海外人士看中国50条黄金旅游线，条条精选，带您游遍神州！
知道中国有多少历史名城、有哪些国家级风景区吗？
快来旅游小百科瞧瞧！
读万卷书，行万里路，你也有许多难忘的旅游经历吗？
快来与大家分享吧。
学生斗殴发生致残，监护、管理责任应由谁承担？有人说了：在校期间，学校承担；
在家期间，家长承担呗。
然而，事情真是这样简单吗？
如果学校勒令学生停课又未及时通知家长，学生在家长认为的上学期间发生了此类问题，监护、管理责任又应该由哪方承担呢？
7月21日北京市宣武区法院对此给了一个答案。
小沈与小吴均为北京市某中学的学生。
小沈去年年初因多次违反校规校纪，被所在学校内定为工读预备生。
去年4月4日，因其在上课期间再次与同学打闹，被老师勒令停课，请家长到校。
但小沈由于惧怕家长的武力，未敢向家长言明，每日依旧背着书包早出晚归佯装上学。
要不是一个月以后的一天，小沈上学期间在校外公园被他人致残右眼，老沈夫妇做梦也不会想到自己儿子早已在1个月前即被学校停课并定为工读预备生之事。
为此，老沈在以儿子法定代理人身份状告致害人小吴的同时，毫不犹豫地将儿子所在学校一同拉上了被告席。
那么，某中学对此事是如何看待的呢？
法庭上，某中学的委托代理人作了答辩：小沈未上学是因为其违反校规校纪，我们已将他定为工读预备生；
学校要求其请家长，但家长一直未来。
根据我们了解，此次事故起因是小沈不让小吴、小侯上学，并从家中取来鱼竿去公园钓鱼，且事情发生在校外。
学校只有教育职责，没有监护责任，故不同意对小沈进行赔偿。
通过调查，法院了解到：小沈停课期间在校门口碰见了小吴及同学小侯。
见天气晴好，小沈建议大家一同去公园钓鱼，得到响应。
于是小沈回家取来了渔具，三人一同来到了陶然亭公园游玩。
在假山边，站在山石上的小沈与小吴、小侯相互逗闹，小沈骂了小吴，年轻气盛的小吴即从小侯手中抢过竹竿向小沈扔去，不想，打到假山石上的竹竿却偏偏歪打正着扎向了小沈的右眼。
于是，惨祸发生，小沈右眼因此视神经间接损伤、钝挫伤。
经北京市宣武法医鉴定所鉴定为重伤。
去年8月17日，经北京市法庭科学技术鉴定研究所鉴定，小沈的伤残程度为八级（丧失30％）。
事情发生后，闯祸者小吴的父母支付了8000余元医药费，但由于远远不能达到小沈父母要求的10余万元赔偿数额，双方为此还是闹上了法庭。
对此，宣武法院是这样认为的：公民身体受到伤害的，有权要求侵害人予以赔偿，双方均有过错的，应各自承担相应责任。
小沈与小吴在相互逗闹中，小吴不慎将小沈右眼扎伤，虽不属故意，但造成了侵害后果，故小吴应对此承担主要责任。
某中学作为小沈所在学校，对学生负有教育、管理责任。
其在责令小沈停课后，未能与家长及时取得联系，造成小沈行为失控，与他人于上课期间在外游玩致残，该校对此负有一定责任，应承担部分赔偿责任。
而小沈作为在校学生，在出现问题后未及时向家长反映，导致一段时间内未能上课，故其要求学校支付误学损失费，没有事实及法律的依据。法庭于近日作出了如下判决：一、小吴法定代理人赔偿小沈医药、鉴定、交通、
二、某中学赔偿小沈1.9万余元。
三、驳回小沈其他诉讼请求。
众所周知，过去老师家访是学校与学生家长沟通的主要方式，通过家访，学校和家长对学生在思想、学习、纪律等各方面的状况了解得更详细，从而可以制定出切合实际的教育方案。
那么，在社会有了巨大发展、变化的今天，如何在学校和学生家长之间建立一个更好、更完善的联系方式呢？
希望此案能给有关部门及个人提供一些启示。
武汉消息：愿出１００万，扩招进武大，但武汉大学为确保生源质量拒绝巨额捐款。
武汉大学是今年湖北省唯一一所没有在本科线以下扩招的大学。
一文科考生高考成绩为５２２分，离本科重点录取线仅差１分。
考生家长表示愿意捐款５０万至１００万元给学校，条件是让该生扩招进武大。
校领导考虑到此项捐款不应与招生工作直接挂钩，便将其拒之门外。
27国百名选手全军覆没中国侦察兵唯一生还
金庸先生喜爱的令狐冲是自己写的小说《笑傲江湖》中的主人公，其实在很多人心中，《笑傲江湖》的主人公已经时常模糊，是虚构的令狐冲还是真实的金庸，怕是很多人搞不清，也因此，人们习惯在金庸后面加上两个字大
当时，我把林凤娇抛到脑后，全力投入到《A计划》的前期准备中去。
三毛得知我和林凤娇有过几次约会，就设法从我这里多打听一些消息，每次她问起这件事，我就告诉她，什么也没有发生，她非常动人，和我不是一种类型。１５年后成龙公开自己的婚姻时如是说。
黑票会不会毁了金鹰奖？
谢晋为什么要拍女足？
六朝古都南京，最近一段时间文物保护界连连爆出新闻，而且让人不可思议。
6月7日，栖霞区尧化路2号线施工单位在实施断面挖方作业时，发现残余古墓的青砖，随即向地区文化局汇报。
6月8日，南京市文物研究所两名考古人员到现场对古墓进行发掘。
但6月17日南京博物馆两名考古人员到现场后，指责研究所工作人员为冒牌货，没有资格插手此次文物发掘，随后令其停止工作。
建设单位表示不解，同为文物研究单位，同有相关证件，怎么一家就成了冒牌的，不能进行发掘工作呢？
更令人难以接受的是，南京文物研究所工作人员一到现场就投入发掘，根本不谈费用，为何南京博物馆考古人员一来就停止发掘工作，索要经费呢？
原来，6月18日南京博物馆考古部主任打来电话，提出先支付2000元，以解决发掘费、工作人员交通费、就餐费等，随后博物馆考古人员发掘了其中一座古墓。
但因经费问题双方未达成一致，7月13日当施工单位又发现一座墓穴砖墙后，博物馆人员表示，什么时候来等通知。
那么考古发掘究竟应不应该收取费用呢？
博物馆考古负责人的解释是根据《国家文物保护法》，发掘费用应由建设单位承担。
《文物保护法》第三章第二十条规定：凡因进行基本建设和生产建设需要文物勘探、考古发掘的，所需经费和劳动力由建设单位列入投资计划或劳动计划，或者报上级计划部门解决。
建设单位则认为《文物保护法》规定此项费用应列入建设投资计划向上一级主管部门申报，不应由建设单位支付，而且他们承建的工程由于资金未到位，已几个月未发工资，他们发现古墓后主动报告并积极配合，并承诺发掘费
他们表示一些文物保护人员的表现实在令人寒心。
7月27日南京市民薛林举报苜蓿园长发工地上两座南朝古墓遭到毁灭性破坏。
有关文物保护单位闻讯前去却遭拒绝，该工程负责人反复强调这是市政工程，言下之意市政工程比文物保护要重要。
后经交涉同意进行发掘，但是发掘工作由民工来做，施工也没有完全停止，于是不断有传闻：出土的随葬物品被瓜分。
据在长发工地看厕所的一位老人反映，7月初的一个晚上，施工队一个操安徽口音的民工偷偷摸摸地找到他，从身上摸出一些铜币问他要不要。
老人念过几年私塾，了解一些历史掌故，凭经验他告诉那个民工那些可能是南唐的东西，民工听说又摸出二三十枚铜币要他帮忙鉴定。
老人抄下了铜币上的字。
该民工提到还有不少东西被别人拿去了，当时他还掏出一枚六角形的铜镜请老人鉴定。
后经专家根据老人抄下的字判定那些可能是宋代的钱币。
现在这支施工队已经撤走，究竟有多少珍贵文物因此流落在外就不得而知了。
对此，南京博物院徐湖平副院长指出，考古人员在发掘过程中，只要文物露出一点点，就会很小心地用专用工具一点点发掘，然后拍下图片，记录方位、年代等资料后才能取出文物。
发现文物之后随便由民工发掘，是对文物的极不负责任。
在长发工程的工地上可以看到古墓被用一块帆布遮盖着，几个民工正在挖掘，另一边工地上工人们正在紧张地施工。
有关人士深表忧虑，指出古墓已经遭到破坏，如果不全面停止，必将造成更大的损失。
笔者就这两件事采访了国家文物局的彭主任，他认为考古发掘其实是一项事前工作，在工程开始之前，就应由文物部门进行勘察，作出相应的规划，这在《文物保护法》里有明文规定，但是在现实中做得并不好。
这为某些建设单位对发现的文物隐而不报提供了方便，其实对文物的最好保护就是不发掘，但是大量的工程建设使许多文物不可避免地曝光，那么作为宝贵的文化遗产，文物部门就有责任和义务去保护，建设单位应该理解和配
对于上文提到的那些现象，他指出不论从法律角度还是从道德角度，没有理由不给钱就不保护文物，有关单位的做法是一种失职行为。
他还着重提到今后建设性破坏--由于基本建设对文物造成的毁坏是一种违法行为，也应写进法律。
咱们国家的《文物保护法》1982年制定，那时候还没有现在这么大规模的经济建设，很多问题没有考虑周全。希望相关法规的完善能杜绝诸如此类的怪现象。
联合国教科文组织十四日在巴黎埃菲尔铁塔下正式发起「二○○○年国际和平文化年」活动，并将埃菲尔铁塔命名为「国际和平文化年使者」。
教科文组织总干事马约尔表示，维护世界和平仅靠联合国作出某种决定是远远不够的，它需要全人类的共同努力。
马约尔呼吁在全世界范围内开展一场大规模的和平文化与无暴力运动。
夏历正月初一。
旧时节期一般从过小年（腊月二十四日）开始，一直延到正月十五日元宵节，也有到正月初五结束的。
内容因族因地而异，一般有拜年、祀祖、放爆竹、贴春联、吃元宝汤、吃年糕、吃饺子、喝春酒和滚龙舞狮、扭秧歌、踩高跷、玩花灯等风俗。
有挂灯、赏灯、玩灯和吃元宵、走百病以及扭身歌、舞狮、舞龙等娱乐活动。
古代有迎春、祭芒神、鞭春牛和耕藉田等仪式活动。
民间有浴蚕种、覃春以及吃春茶、舞春牛等习俗。
一位巴金研究专家来到四川成都百花潭公园巴金故居--慧园，发现百余幅图片及文字说明中居然有五十多处错误。
错误有三种：人名、作品名称和语病。
第一种错误最不可原谅，巴金的亲朋好友几乎无一幸免被改名换姓，如大哥李尧极成了李尧枚，夫人萧珊成了萧姗，鲁迅成了鲁讯，郑振铎成了郑振锋。
第二种错误更是离谱，对照作品的影印本所写的书名居然也走了样，鲁迅的《答徐懋庸并关于抗日统一战线问题》竟成了《答徐懋庸并关于搞日统一战片问题》；
巴金的散文集《倾吐不尽的感情》成了《倾吐不尽的盛情》。
第三种错误让观者不知所云，图片上的巴金明明手捧但丁国际奖，图片说明却是１９８２年，‘国际但丁奖’将授予巴金。
巴金故居展览文字错误多，知情者道出原由：慧园根本无人管理，前年，居然还在那里办过宠物展览！
六必居为一家百年酱菜老店，位于前门大栅栏东口粮食店街。
所生产的酱菜曾作为宫廷御膳之一。
主要产品有甜酱八宝瓜、甜酱黑菜、甜酱八宝菜、甜酱甘露、甜酱姜芽等。
以秋梨、白糖为主原料，并配以茯苓、贝母、燕窝、蜂蜜、鲜姜等熬制而成。
平时饮用，可健身强体，也可以用于止咳化痰，润肺生津，在清朝时已是闻名京城的饮品。
月盛斋是北京著名的酱肉老店，其酱羊肉已有200多年的历史，曾是宫廷御膳之一。
月盛斋酱羊肉表曾油亮，呈红褐色，切面色泽一致，不膻不腻，清香爽口。
用面粉、白糖和茯苓等原料做成的小薄饼，味道清香可口，老少皆宜，原为宫廷点心，现在一般食品店均有出售。
豆腐乳的一种，颜色呈青色，闻起来臭，吃起来香。
发明人是安徽人王致和，流传至今已有300多年。
他原是个文人，多次进京赶考不中，改为以制豆腐为生，并创制出臭豆腐。
臭豆腐曾作为御膳小菜送往宫廷，受到慈禧太后的喜爱，亲赐名御青方。
古人云：读书卷书，行万里路。
在我国数千年文学史的长河中，旅游文学是众多支流之一，旅游文学作为一个独立的文学门类，是由于近年来我国旅游事业的蓬勃发展才提出的。
历代旅游文学，其主要形式表现为游记文学（游记、亭台楼阁记、山川赋、山川铭文等）、旅游诗词（山水诗词、田园诗词、边塞诗词、咏史怀古诗词等）和名胜古迹之铭刻、楹联等。
历代旅游文学的描绘对象极为广泛，有自然景观，也有人文景观。
历代文人如孟浩然、王维、李白、杜甫、白居易、苏轼、陆游等，都有丰富的旅游生活。
他们在旅游生活中，接触到景象各异的大千世界，为创作提供了丰富的创作素材。
旅游生活是旅游文学的创作源泉。