{
	"documents": [{
			"is_selected": true,
			"title": "如何做茄子卤面",
			"paragraphs": ["
<img src=\"23857019472\" />

做法：

  1.茄子切小丁。

   2.五花肉切小丁。

   3.准备好豆酱。

   4.油热后翻炒肉丁和茄子。

   5.添适量水，煮开。

   6.加黄豆酱拌匀，煮开即可。

   7.水开后煮面条。

   8.煮好的面过冷水。

   9.盛适量的酱，拌匀即可食用。

<img src=\"23857056418\" />
", "茄子卤面的做法如下一、材料虾仁100g、茄子150g、面条350g、食盐适量、酱油适量、味精适量、姜适量、蚝油适量、调和油适量、柿子椒适量、洋葱适量、黑木耳适量、苦菜适量、香菇适量、胡萝卜适量、鸡蛋1只。二、做法1、虾去头去皮去肠，洗净备用。2、干香菇提前洗干净泡发，切成块继续放在水里泡。3、茄子去皮切成片。4、木耳、黄花菜提前泡发好回刀。洋葱、胡萝卜、辣椒切成块。5、炒锅放油加热，茄子入锅煎后盛出。6、炒锅放油加热，姜丝入锅煸香后，加虾仁、洋葱、茄子、辣椒、胡萝卜、木耳、黄花菜酱油、蚝油入锅翻炒。7、香菇连同泡香菇的水一同入锅。8、再加适量的水，盖上锅盖烧开，加盐、味精，搅拌均匀。9、淋入芡汁、鸡蛋，搅拌均匀，再煮开后关火。10、煮锅加水烧开，煮熟面条。11、面条出锅，配上卤、黄瓜即可。", "
准备：

圆茄子（挑选小一点嫩一点的茄子）、西红柿、五花肉。

配料：

盐、鸡精、白糖、姜片、大料、酱油、香油、五香粉、香菜段各适量。

做法：

1、茄子洗净去蒂后，切丁，西红柿洗净切丁，五花肉切丁；

2、茄丁放碗中，加少许盐腌制（片刻后用手攥出腌出的汤汁）；

3、炒锅油热后，放入姜片，五花肉，大火翻炒，肉微变色改为中火，煸炒至出油，下大料炒至发胀，盛出；

4、另起锅，放入茄子，不断翻炒至锅发干，放入西红柿丁翻炒片刻，加盐、白糖和将要，改用小火，加盖焖3分钟；

5、倒入五花肉，放鸡精和香叶，翻炒均匀出锅；

<img src=\"1059364928\" />
"]
		}, {
			"is_selected": true,
			"title": "茄子打卤面的做法",
			"paragraphs": ["准备： 圆茄子（挑选小一点嫩一点的茄子）、西红柿、五花肉。 配料： 盐、鸡精、白糖、姜片、大料、酱油、香油、五香粉、香菜段各适量。 做法： 1、茄子洗净去蒂后，切丁，西红柿洗净切丁，五花肉切丁； 2、茄丁放碗中，加少许盐腌制（片刻后用手攥出腌出的汤汁）； 3、炒锅油热后，放入姜片，五花肉，大火翻炒，肉微变色改为中火，煸炒至出油，下大料炒至发胀，盛出； 4、另起锅，放入茄子，不断翻炒至锅发干，放入西红柿丁翻炒片刻，加盐、白糖和将要，改用小火，加盖焖3分钟； 5、倒入五花肉，放鸡精和香叶，翻炒均匀出锅；", "
1、茄子不去皮切成小丁，西红柿也切成丁。并准备好葱花和姜末；
2、准备好肉馅，我家肉馅分装成一小块一小块的放在冰箱里冻着，吃的时候拿出来一块；
3、起锅做油，油热后放入大料葱花和姜末煸炒出香味后放入肉馅；
4、肉馅变色后放入茄子丁继续炒五分钟；
5、茄子稍微变软后放入西红柿丁继续翻炒，把西红柿炒得基本没型后加入酱油和料酒；
6、加入水煮开后大火炖十分钟，茄子炖懒后倒入水淀粉勾芡；出锅钱倒入适量的盐，关火后淋一点香油即可；
7、面条煮熟后，用凉水过的透透的，浇上卤，上面再来点黄瓜丝和一小撮香菜。对了，吃的时候再来两瓣蒜。

<img src=\"33914332917\" />
"]
		}, {
			"is_selected": true,
			"title": "卤面的做法,西红柿茄子素卤面怎么做好吃",
			"paragraphs": ["前言这几日同宝贝上火，似乎缺了麻辣油就吃不下饭了！！", "1.茄子洗净，不要去皮，切成丝。2.装入容器中，用适量的盐将茄子的水分煞出来。约20分钟左右。3.然后攥出水分，装盘备用。4.洋葱切丝。5.西红柿切丝。6.蒜切碎备用。7.锅中放油，先将茄子过油。8.煸炒至茄子丝结黄茄。9.放入洋葱丝煸炒。10.煸炒至洋葱变软放入西红柿丝继续煸炒。11.放入番茄沙司，煸炒均匀。12.放入白糖、盐、美极鲜调味。13.加入少许的水，中火炖5分钟。14.最后加入蒜碎，关火，拌匀。15.煮面。16.煮好的面条直接放入一个较大的碗中，浇上‘西红柿茄子素卤’就尽情的享用吧。"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "茄子打卤面怎么做好吃",
			"paragraphs": ["茄子打卤面怎么做好吃材料一个中等大小的茄子，四两猪肉馅，两个鸡蛋，葱姜少许。做法先将茄子切成小丁待用。鸡蛋摊成鸡蛋片，如图 2 ，然后切成小方片。锅里放油稍多一点儿，茄子吃油，直接放进茄子丁，加点盐（稍多，要拌面）腾烂（炒软）盛出。再放少许油炒香葱姜放入肉末，加料酒生抽炒熟，变色即可，再放进茄子丁，鸡蛋片，加鸡精和水开锅即可。最后淋上花椒油撒些香菜末。"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "茄子面条卤怎么做_百度知道",
			"paragraphs": ["茄子肉切丁，肉要肥一点，肉爆炒出油，加佐料，盐多放些，放茄丁炖好既成", "1.提前泡发木耳。2.提前将花生米洗干净用冷水浸泡2个小时。3.泡过的花生米入微波炉加工至6、7分熟。4.猪肉切碎。5.胡萝卜洗干净切成丝。6.胡萝卜入煮锅焯水。7.木耳入煮锅焯水。8.茄子洗干净切成片。9.炒锅放油加热，茄子入锅煎。煎好后盛出。10.炒锅放油加热，葱姜入锅煸香后猪肉入锅翻炒。11.加酱油翻炒。12.茄子入锅翻炒。13.花生米入锅翻炒。 加适量水，盖上锅盖焖一会儿。14.木耳入锅翻炒。15.加盐、味精翻炒。16.加枸杞翻炒。17.淋入芡汁，茄子卤就好了。18.黄瓜洗干净切成丝。19.将面条儿煮熟。20.面条儿配上茄子卤，再配上黄瓜、胡萝卜作菜码儿，即可享用茄子卤捞面。", "茄子切丁，加肉丁，放油锅里，翻炒，最后加点面酱，出锅叫好了。", "回答多了你不满意，回答少了你简单，最后那个，你们是刷分的吧，就你这样还问问题，食屎去吧"]
		}
	],
	"question": "茄子卤面的做法",
	"answers": ["1、虾去头去皮去肠，洗净备用。2、干香菇提前洗干净泡发，切成块继续放在水里泡。3、茄子去皮切成片。4、木耳、黄花菜提前泡发好回刀。洋葱、胡萝卜、辣椒切成块。5、炒锅放油加热，茄子入锅煎后盛出。6、炒锅放油加热，姜丝入锅煸香后，加虾仁、洋葱、茄子、辣椒、胡萝卜、木耳、黄花菜酱油、蚝油入锅翻炒。7、香菇连同泡香菇的水一同入锅。8、加适量的水，盖上锅盖烧开，加盐、味精，搅拌均匀。9、淋入芡汁、鸡蛋，搅拌均匀，煮开后关火。10、煮锅加水烧开，煮熟面条。。11、面条出锅，配上卤、黄瓜。", "1.茄子不去皮切成小丁，西红柿切成丁。并准备好葱花和姜末。2.准备好肉馅，3.起锅做油，油热后放入大料葱花和姜末煸炒出香味后放入肉馅。4.肉馅变色后放入茄子丁继续炒五分钟。5.茄子稍微变软后放入西红柿丁继续翻炒，把西红柿炒得基本没型后加入酱油和料酒。6、加入水煮开后大火炖十分钟，茄子炖懒后倒入水淀粉勾芡。出锅钱倒入适量的盐，关火后淋一点香油。", "1.茄洗净要皮切丝。2.装入容器用适量盐茄水煞约20钟左右。3.攥水装盘备用。4.洋葱切丝。5.西红柿切丝。6.蒜切碎备用。7.锅放油先茄油。8.煸炒至茄丝结黄茄。9.放入洋葱丝煸炒。10.煸炒至洋葱变软放入西红柿丝继续煸炒。11.放入番茄沙司煸炒均匀。12.放入白糖、盐、美极鲜调味。13.加入少许水火炖5钟。14.加入蒜碎关火拌匀。15.煮面。16.煮面条直接放入较碗浇西红柿茄素卤。"],
	"question_type": "DESCRIPTION",
	"question_id": 181534,
	"fact_or_opinion": "OPINION"
}{
	"documents": [{
			"is_selected": true,
			"title": "电磁炉有辐射吗?",
			"paragraphs": ["由于电磁炉打破了传统的明火烹调方式采用磁场感应电流（又称为涡流）的加热原理，通过电子线路板组成部分产生交变磁场、当用含铁质锅具底部放置炉面时，锅具即切割交变磁力线而在锅具底部金属部分产生交变的电流（即涡流），涡流使锅具铁分子高速无规则运动，分子互相碰撞、摩擦而产生热能（故：电磁炉煮食的热源来自于锅具底部而不是电磁炉本身发热传导给锅具，所以热效率要比所有炊具的效率均高出近1倍）使器具本身自行高速发热，用来加热和烹饪食物，从而达到煮食的目的。由此，我们不难发现，在使用电磁炉的过程中就不可避免的产生电磁辐射，也自然会对人体造成一定的伤害。", "有辐射、九阳的电磁炉辐射小、不过都建议孕妇离得远点", "我看过电视介绍过，所有家电当中，吹风机的辐射是最大的。建议大家注意使用方法或尽量少用。尤其是孕妇，不宜使用。电磁炉的辐射再开到最高档位的时候的辐射对人体是无害的。建议离一定的距离使用。", "有 被叫做“电磁污染” 下面是一篇报道国家统计局的数据则表明，未来五年，电磁炉在国内将有7000万至8000万台的市场潜力，市场容量将达到数百亿元。但是，当电磁炉大批走进千家万户之时，其电磁污染的病症也日益显现。  那么什么是磁泄漏呢?中国室内装饰协会室内环境监测委员会副主任赵玉峰告诉记者，电磁炉是利用电磁感应产生磁致涡流从而加热食品，在其工作过程中会产生极低频电场与磁场，对一定范围内的环境会构成电磁污染。世界卫生组织把极低频电磁场作为可疑致癌物，与苯烯、电焊烟雾同属一类致癌物。  据了解，我国内销产品磁泄漏现象严重。专家介绍，磁泄漏的程度由电场强度与磁场强度来衡量。赵玉峰调查与测量了几个品牌的电磁炉电磁场强度，结果表明，其近区电场强度可达上千伏/米，近区磁场强度达到几微特斯拉至上百微特斯拉。由于我国尚无相关标准，如果按瑞士、瑞典等国的国标0.2微特斯拉评价，那么我国相当比例的产品严重超标。  另有专家表示，目前国内销售的电磁炉产品很少送检电磁兼容项目，凡送检的几乎是出口到欧盟、美国和日本等国际市场的产品。这是因为美国等国家对产品有强制国际标准，而我国虽原则上要求企业执行该标准，但缺少强制措施。两年前，国家日用电器质量监督检验中心曾对电磁炉产品做过一次全行业摸底测试，结果发现达标的仅约50%。附上另外一篇文章供参考：家中三大件对孕妇的危害（四川在线）      今天，家里、办公室和大街上，电辐射无处不在。它们是否会危害孕妇和未出生的宝宝？   各种家用电器大大方便了我们的日常生活，吸尘器、电磁炉、微波炉、烤箱、电脑、电视、收音机，甚至电子闹钟，但同时，我们也在被它们包围着，包围在看不见但又无处不在的电磁波中！   打开床前灯的开关时，灯还没有亮，电线里的电压就会产生电场；如果我们打开了电灯，电流就会通过，电子就会移动产生磁场。有时电场和磁场混在一起，彼此相互作用，以致我们无法区分。因此，我们就把它混称为电磁场。   我们身边围绕的就是这种电磁波，一种在空气中移动的波束所形成的波浪。当波束在空气中遇到人体时，就会不知不觉地进入人体，引起细胞升温，但无论如何，在短期内它是不会影响人体健康的，因为吸进去的热量会很快自然散发出去。此外，我们的身体已经习惯“在运动中”，尤其是在阳光下被“加热”，因此，不会影响我们的身体机能  逃离电磁辐射？  对于电磁辐射长期影响产生的作用，我们几乎一无所知。每天接触各种电器，对我们，尤其是对我们怀着的孩子有没有危险？没有任何人能证明电波和电场无害，同样也没有任何人能证明其有害。20多年来，这方面的研究一直在进行之中，而且说法自相矛盾。   人们到底担心电波什么？担心电波引起焦虑、心跳、引起头痛、易怒，长期接触会引起癌症，尤其是居住在高压线附近等等。然而，所有这一切都没有得到证实，同样，也没有得到肯定的驳斥。   其实，对孕妇来说，电磁波引发胎儿畸形的担心大可不必。因为胎儿在我们厚厚的腹部皮肤和细胞组织的保护下，并且还有羊水隔绝着。然而，人们仍在质疑电磁波是否会引发自然流产和早产。对此，科学研究仍然是空白，没有任何肯定或否定的结论。   面对这种缺乏确定结论的情况，专家们建议：孕妇应当谨慎地避免接触电磁波。当我们不知道电磁波是好还是坏时，以谨慎为原则，但不必过于紧张。   微波炉：微波也是一种电磁波   微波炉，它是让我们做饭速战速决的好帮手。不久以后，你或许就会用它来给孩子加热牛奶、菜饭。顾名思义，微波炉会释放电磁波，这一点令人们不由地对它是否对身体有害产生怀疑。法国国家农业化学研究院的物理学博士罗斯特解释说：“在微波炉中，食物的分子被高频的电磁波振动，产生热量，可以烹熟鸡或鱼。关键的问题是，如果微波炉密封不好，微波也同样振动旁边使用者身上的分子！”   但是，在设计上，微波炉是要完全密封，避免任何微波泄漏的。显然，如果我们使用的微波炉不是新买的，门的橡胶垫可能就不会密封得很好。怎么能知道呢？做一个简单试验：关好微波炉的门，将它开到最大限度，让它运行。在门的外面放一张铝纸，纸要大于微波炉，如果你听到纸上发出“磁磁”的声音，就证明微波炉的门密封已经不好了，从里面散出的电磁波碰到了金属纸上！专家提醒：最好的办法是更换微波炉！当然，定期清理微波炉也很重要。在搬运时，注意不要磕碰微波炉。   电磁炉：要小心！   电磁炉容易维护，而且不易烫着孩子的小手。同时，它可以非常准确地控制温度。况且，它的玻璃陶瓷外观也非常漂亮，总之，电磁炉是一件越来越吸引人的家用电器。   人们信任电磁炉烹制食品的质量，但是很少有人对它可能带来的影响提出质问。其实，电磁炉发射的电磁场很高：比冰箱高出上千倍，甚至上万倍。   这已经是很高的电磁场了。孕妇在做饭时，腹中的胎儿正好处在电磁炉放置的高度。   要十分小心和谨慎，把做饭的锅勺“转让”给未来的爸爸，你自己远离炉灶！研究证实：当远离发射源时，电磁强度减弱得非常快。所以，其副作用（如果存在的话），也是同距离成反比，越远影响就越小。   也许，你的丈夫根本不会做饭，那就采取第二方案：做饭速度快一些，把菜放在火上后，不要一直站在电磁炉边，与它保持距离，比如2米。   在家用电器使用方面，你要小心，但大可不必过分担心。   电脑：屏幕后面放射的电磁波   一个没有屏幕的家或办公室，已经非常少见了。电视机、电脑、游戏机，人们很难避免……除了在屏幕前我们感到的静电之外，根据目前所知，电视和电脑主要是从后面放射电波的。   在允许的情况下，把电脑和电视靠墙放，这样可以避免你从电视或电脑的后边电磁最强的地方穿来穿去。看电视时，距离最好保持在2米左右，这样照样可以看清画面。   至于电脑，保持50厘米的距离，这样会大大降低电磁场的强度。要注意不要把腹部靠在办公桌上。如果你的办公室里有多台电脑，最好与电脑保持1米的距离。如果可能的话，最好不要直接同电脑成为一线！但是，也没有必要因为怀孕而重新布置办公室，不必过分麻烦同事，更不要强迫他们改变办公桌的方向。要知道，电磁波的危害目前并未得到证实，但是，过分紧张的危害确实是已经得到了证实的。   手机：即使是无线，照样有电流通过  使用手机也令我们感到担心！事实上，对小老鼠进行的试验已经得出结论，让小老鼠暴露在手机发射的电磁场中，手机电波会增加小鼠患脑瘤的几率。但是，试验结论是从一个仅有几克重的动物身上得到的，要将它推理到有几十千克体重的人身上是不合理的。   有一点人们可以确定的是，使用手机可以引起大脑活动的改变。   然后呢？然后，人们并不太知道该如何对待这一信息。   至于使用手机可能对胎儿产生的影响，对此还没有进行任何系统的研究。至少，还处于怀疑中。所以，给孕妇的建议是：手边如果有座机，最好不要使用手机。尤其要避免把手机放在肚皮上，比如好心地让腹中的胎儿听出差在外的爸爸的声音，或听远方外婆打来的电话。", "有。。。"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "电磁炉辐射大吗",
			"paragraphs": ["有。", "电磁炉辐射最猖狂<591>字节longjun情缘发表于搜房装修总论坛-装坛茶馆010说到家里的电器，人们听到最多也担心最多的恐怕就是电磁污染了。其实电磁辐射在家里很普遍，因为类似线圈一类的电子元件在家电中应用得很广泛。一点不夸张地说，有电磁线圈的物件工作时都有辐射，只是辐射的大小、是否被屏蔽的问题。KK一提到电磁辐射，您最先想到的恐怕就是微波炉和电磁炉了。对于微波炉来说，通常机体外面都有完整的金属外壳以及微薄防护板。加之微波炉的拉门有防护锁，因此向外泄漏的微波比较有限。而且使用微波炉时，很少需要有人要贴过去盯着食物，因此对人的危害较少。KK相比之下倒是电磁炉的电磁辐射要开放得多。电磁炉在工作过程中会产生极低频电场与磁场，由于与金属加热对象是分开的，因此电磁炉电磁辐射量比普通家电高数十倍乃至上百倍，不过好在电磁炉是向上辐射的，换句话说，只要电磁炉的侧面屏蔽安全有效，而操作人员又在侧面保持一定距离的话，正常使用没什么问题。但是电磁炉偏偏又需要人们在使用时保持较近距离，因此它所产生的辐射影响要比电视、电脑大得多。KK由于我国目前还没有极低频电磁场的相关标准，因此市场上的电磁炉辐射程度究竟如何也无从而知。中国疾病预防控制中心辐射防护与核安全医学所的朱昌寿教授告诉记者，辐射大致可以分为电离辐射与非电离辐射两类，除了放射线等属于电离辐射外，我们家中面对的大多是非电离辐射，而在非电离辐射当中又以高频的辐射对人影响最大。国家统计局的数据则表明，未来五年，电磁炉在国内将有7000万至8000万台的市场潜力，市场容量将达到数百亿元。但是，当电磁炉大批走进千家万户之时，其电磁污染的病症也日益显现。 那么什么是磁泄漏呢?中国室内装饰协会室内环境监测委员会副主任赵玉峰告诉记者，电磁炉是利用电磁感应产生磁致涡流从而加热食品，在其工作过程中会产生极低频电场与磁场，对一定范围内的环境会构成电磁污染。世界卫生组织把极低频电磁场作为可疑致癌物，与苯烯、电焊烟雾同属一类致癌物。 据了解，我国内销产品磁泄漏现象严重。专家介绍，磁泄漏的程度由电场强度与磁场强度来衡量。赵玉峰调查与测量了几个品牌的电磁炉电磁场强度，结果表明，其近区电场强度可达上千伏/米，近区磁场强度达到几微特斯拉至上百微特斯拉。由于我国尚无相关标准，如果按瑞士、瑞典等国的国标0.2微特斯拉评价，那么我国相当比例的产品严重超标。 另有专家表示，目前国内销售的电磁炉产品很少送检电磁兼容项目，凡送检的几乎是出口到欧盟、美国和日本等国际市场的产品。这是因为美国等国家对产品有强制国际标准，而我国虽原则上要求企业执行该标准，但缺少强制措施。两年前，国家日用电器质量监督检验中心曾对电磁炉产品做过一次全行业摸底测试，结果发现达标的仅约50%。 附上另外一篇文章供参考： 家中三大件对孕妇的危害 （四川在线） 今天，家里、办公室和大街上，电辐射无处不在。它们是否会危害孕妇和未出生的宝宝？ 各种家用电器大大方便了我们的日常生活，吸尘器、电磁炉、微波炉、烤箱、电脑、电视、收音机，甚至电子闹钟，但同时，我们也在被它们包围着，包围在看不见但又无处不在的电磁波中！ 打开床前灯的开关时，灯还没有亮，电线里的电压就会产生电场；如果我们打开了电灯，电流就会通过，电子就会移动产生磁场。有时电场和磁场混在一起，彼此相互作用，以致我们无法区分。因此，我们就把它混称为电磁场。 我们身边围绕的就是这种电磁波，一种在空气中移动的波束所形成的波浪。当波束在空气中遇到人体时，就会不知不觉地进入人体，引起细胞升温，但无论如何，在短期内它是不会影响人体健康的，因为吸进去的热量会很快自然散发出去。此外，我们的身体已经习惯“在运动中”，尤其是在阳光下被“加热”，因此，不会影响我们的身体机能 逃离电磁辐射？ 对于电磁辐射长期影响产生的作用，我们几乎一无所知。每天接触各种电器，对我们，尤其是对我们怀着的孩子有没有危险？没有任何人能证明电波和电场无害，同样也没有任何人能证明其有害。20多年来，这方面的研究一直在进行之中，而且说法自相矛盾。 人们到底担心电波什么？担心电波引起焦虑、心跳、引起头痛、易怒，长期接触会引起癌症，尤其是居住在高压线附近等等。然而，所有这一切都没有得到证实，同样，也没有得到肯定的驳斥。 其实，对孕妇来说，电磁波引发胎儿畸形的担心大可不必。因为胎儿在我们厚厚的腹部皮肤和细胞组织的保护下，并且还有羊水隔绝着。然而，人们仍在质疑电磁波是否会引发自然流产和早产。对此，科学研究仍然是空白，没有任何肯定或否定的结论。 面对这种缺乏确定结论的情况，专家们建议：孕妇应当谨慎地避免接触电磁波。当我们不知道电磁波是好还是坏时，以谨慎为原则，但不必过于紧张。 微波炉：微波也是一种电磁波 微波炉，它是让我们做饭速战速决的好帮手。不久以后，你或许就会用它来给孩子加热牛奶、菜饭。顾名思义，微波炉会释放电磁波，这一点令人们不由地对它是否对身体有害产生怀疑。法国国家农业化学研究院的物理学博士罗斯特解释说：“在微波炉中，食物的分子被高频的电磁波振动，产生热量，可以烹熟鸡或鱼。关键的问题是，如果微波炉密封不好，微波也同样振动旁边使用者身上的分子！” 但是，在设计上，微波炉是要完全密封，避免任何微波泄漏的。显然，如果我们使用的微波炉不是新买的，门的橡胶垫可能就不会密封得很好。怎么能知道呢？做一个简单试验：关好微波炉的门，将它开到最大限度，让它运行。在门的外面放一张铝纸，纸要大于微波炉，如果你听到纸上发出“磁磁”的声音，就证明微波炉的门密封已经不好了，从里面散出的电磁波碰到了金属纸上！专家提醒：最好的办法是更换微波炉！当然，定期清理微波炉也很重要。在搬运时，注意不要磕碰微波炉。 电磁炉：要小心！ 电磁炉容易维护，而且不易烫着孩子的小手。同时，它可以非常准确地控制温度。况且，它的玻璃陶瓷外观也非常漂亮，总之，电磁炉是一件越来越吸引人的家用电器。 人们信任电磁炉烹制食品的质量，但是很少有人对它可能带来的影响提出质问。其实，电磁炉发射的电磁场很高：比冰箱高出上千倍，甚至上万倍。 这已经是很高的电磁场了。孕妇在做饭时，腹中的胎儿正好处在电磁炉放置的高度。 要十分小心和谨慎，把做饭的锅勺“转让”给未来的爸爸，你自己远离炉灶！研究证实：当远离发射源时，电磁强度减弱得非常快。所以，其副作用（如果存在的话），也是同距离成反比，越远影响就越小。 也许，你的丈夫根本不会做饭，那就采取第二方案：做饭速度快一些，把菜放在火上后，不要一直站在电磁炉边，与它保持距离，比如2米。 在家用电器使用方面，你要小心，但大可不必过分担心。 电脑：屏幕后面放射的电磁波 一个没有屏幕的家或办公室，已经非常少见了。电视机、电脑、游戏机，人们很难避免……除了在屏幕前我们感到的静电之外，根据目前所知，电视和电脑主要是从后面放射电波的。 在允许的情况下，把电脑和电视靠墙放，这样可以避免你从电视或电脑的后边电磁最强的地方穿来穿去。看电视时，距离最好保持在2米左右，这样照样可以看清画面。 至于电脑，保持50厘米的距离，这样会大大降低电磁场的强度。要注意不要把腹部靠在办公桌上。如果你的办公室里有多台电脑，最好与电脑保持1米的距离。如果可能的话，最好不要直接同电脑成为一线！但是，也没有必要因为怀孕而重新布置办公室，不必过分麻烦同事，更不要强迫他们改变办公桌的方向。要知道，电磁波的危害目前并未得到证实，但是，过分紧张的危害确实是已经得到了证实的。 手机：即使是无线，照样有电流通过 使用手机也令我们感到担心！事实上，对小老鼠进行的试验已经得出结论，让小老鼠暴露在手机发射的电磁场中，手机电波会增加小鼠患脑瘤的几率。但是，试验结论是从一个仅有几克重的动物身上得到的，要将它推理到有几十千克体重的人身上是不合理的。 有一点人们可以确定的是，使用手机可以引起大脑活动的改变。 然后呢？然后，人们并不太知道该如何对待这一信息。 至于使用手机可能对胎儿产生的影响，对此还没有进行任何系统的研究。至少，还处于怀疑中。所以，给孕妇的建议是：手边如果有座机，最好不要使用手机。尤其要避免把手机放在肚皮上，比如好心地让腹中的胎儿听出差在外的爸爸的声音，或听远方外婆打来的电话。", "有，电磁炉属于辐射比较大的家用电器！ 所谓辐射是指高频电磁辐射,这个辐射对人是有损害的.而电脑的(指用显象管做显示器的电脑)辐射还因为显象管有高压而可能会产生象X射线的辐射,这对人也是有害的.除此之外,对人应该是没有什么损害的了,我们用的交流电是频率为50Hz的\"工频\"不会产生辐射的,只有电磁场(电磁场和电磁辐射是两个不同的概念).  下面附上：比较权威地辐射报告 ：五星，属严重超标，要惹起重视了；三星，以上属于超标范围，也要惹起留神；一星，是安全地，能够放心使用。 辐射指数液晶电视 ★☆☆☆☆背投电视 ★☆☆☆☆等离子电视 ★★★☆☆CRT电视（通常电视） ★★★★☆（后面辐射较大，最佳在观看时保持肯定距离，特别是儿童。）家庭影院（影碟机加音响系统）★★★★☆（尽量少用家庭影院，假如自己想唱歌最佳还是去KTV）CRT显现器 ★★★☆☆液晶显现器 ★☆☆☆☆台式电脑主机 ★★★☆☆（后面、侧面辐射较大，倡议不要为了散热方便，敞开机箱使用）低音炮音箱 ★★★★☆（使用时至少保持半米距离）笔记本电脑 ★☆☆☆☆（辐射集中在键盘上方，使用时应与电源适配器保持肯定距离。）通常鼠标、通常键盘、无线网关、打印机、数码相机和MP4地电源适配器 ★☆☆☆☆无线鼠标和无线键盘地辐射指数 ★★★☆☆空调 ★☆☆☆☆红外管电暖气 ★★★★☆暖风机 ★★★★☆油汀电暖气 ★☆☆☆☆电热毯 ★★★★★电扇 ★★★★☆加湿器 ★★★★★（不宜离人体过近）空气净化器 ★★★☆☆电磁炉、电火锅 ★★★★☆（使用时间不要太长，使用时也要保持肯定距离）微波炉 ★★★★★（门缝处辐射最大，启动时辐射最大，烹饪时不要过于接近）电冰箱 ★☆☆☆☆抽油烟机 ★★☆☆☆（留神使用时不要贴地太近）臭氧消毒柜 ★☆☆☆☆臭氧机 ★★★★☆（最佳不要让小孩使用）电饭煲 ★☆☆☆☆电饼铛 ★★☆☆☆（留神使用时不要贴地太近）电热水壶 ★★★★☆（最佳不要让小孩使用）榨汁机 ★★★★☆（最佳不要让小孩使用）豆浆机 ★★★★☆（最佳不要让小孩使用）吸尘器 ★★★★★电熨斗 ★★★★☆（把温度一次加热到位，用一会再持续加热，不要边加热边熨衣服。使用时应离儿童远些）吹风机 ★★★★☆（使用时应离儿童远些）电源接线板：无用电设备连接时 ★☆☆☆☆高功率用电设备连接时 ★★★★☆（不要把它放在床头）电热足盆 ★★★☆☆跑步机 ★★☆☆☆脂肪运动机 ★★★★★（传送带前部辐射较大）各种灯具 ★☆☆☆☆l 无需花任何钱就能够避免。一个最有效地方法就是保持距离，而且必需是保持3米以上地安全距离。l 只需是红外地，它所产生地也不是电磁辐射。能够放心使用。l 专业人士倡议最佳不要穿防护服，人体本身就是一个大导体，穿上只能把屏蔽地辐射导入到人体内部，而且如今没有明白防护服地材质规范，价钱也参差不齐，所以倡议尔不要轻信防护服地作用用加粗方式现实的，是最能解答你疑问的内容。希望可以帮到你！", "应该没有辐射。因为最简单的方法就是用电视机就能测到，把电磁炉放到打开的电视机旁就知道它有没有辐射了。"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "电磁炉辐射大吗?",
			"paragraphs": ["首先任何电器都是有辐射的，现在市场上销售的电磁炉的辐射都是达到国家标准的，对人的影响相当的小！但你买的时候千万别贪小便宜买了伪劣产品！", "有，电磁炉属于辐射比较大的家用电器！ 所谓辐射是指高频电磁辐射,这个辐射对人是有损害的.而电脑的(指用显象管做显示器的电脑)辐射还因为显象管有高压而可能会产生象X射线的辐射,这对人也是有害的.除此之外,对人应该是没有什么损害的了,我们用的交流电是频率为50Hz的\"工频\"不会产生辐射的,只有电磁场(电磁场和电磁辐射是两个不同的概念).  下面附上：比较权威地辐射报告 ：五星，属严重超标，要惹起重视了；三星，以上属于超标范围，也要惹起留神；一星，是安全地，能够放心使用。 辐射指数液晶电视 ★☆☆☆☆背投电视 ★☆☆☆☆等离子电视 ★★★☆☆CRT电视（通常电视） ★★★★☆（后面辐射较大，最佳在观看时保持肯定距离，特别是儿童。）家庭影院（影碟机加音响系统）★★★★☆（尽量少用家庭影院，假如自己想唱歌最佳还是去KTV）CRT显现器 ★★★☆☆液晶显现器 ★☆☆☆☆台式电脑主机 ★★★☆☆（后面、侧面辐射较大，倡议不要为了散热方便，敞开机箱使用）低音炮音箱 ★★★★☆（使用时至少保持半米距离）笔记本电脑 ★☆☆☆☆（辐射集中在键盘上方，使用时应与电源适配器保持肯定距离。）通常鼠标、通常键盘、无线网关、打印机、数码相机和MP4地电源适配器 ★☆☆☆☆无线鼠标和无线键盘地辐射指数 ★★★☆☆空调 ★☆☆☆☆红外管电暖气 ★★★★☆暖风机 ★★★★☆油汀电暖气 ★☆☆☆☆电热毯 ★★★★★电扇 ★★★★☆加湿器 ★★★★★（不宜离人体过近）空气净化器 ★★★☆☆电磁炉、电火锅 ★★★★☆（使用时间不要太长，使用时也要保持肯定距离）微波炉 ★★★★★（门缝处辐射最大，启动时辐射最大，烹饪时不要过于接近）电冰箱 ★☆☆☆☆抽油烟机 ★★☆☆☆（留神使用时不要贴地太近）臭氧消毒柜 ★☆☆☆☆臭氧机 ★★★★☆（最佳不要让小孩使用）电饭煲 ★☆☆☆☆电饼铛 ★★☆☆☆（留神使用时不要贴地太近）电热水壶 ★★★★☆（最佳不要让小孩使用）榨汁机 ★★★★☆（最佳不要让小孩使用）豆浆机 ★★★★☆（最佳不要让小孩使用）吸尘器 ★★★★★电熨斗 ★★★★☆（把温度一次加热到位，用一会再持续加热，不要边加热边熨衣服。使用时应离儿童远些）吹风机 ★★★★☆（使用时应离儿童远些）电源接线板：无用电设备连接时 ★☆☆☆☆高功率用电设备连接时 ★★★★☆（不要把它放在床头）电热足盆 ★★★☆☆跑步机 ★★☆☆☆脂肪运动机 ★★★★★（传送带前部辐射较大）各种灯具 ★☆☆☆☆l 无需花任何钱就能够避免。一个最有效地方法就是保持距离，而且必需是保持3米以上地安全距离。l 只需是红外地，它所产生地也不是电磁辐射。能够放心使用。l 专业人士倡议最佳不要穿防护服，人体本身就是一个大导体，穿上只能把屏蔽地辐射导入到人体内部，而且如今没有明白防护服地材质规范，价钱也参差不齐，所以倡议尔不要轻信防护服地作用用加粗方式现实的，是最能解答你疑问的内容。希望可以帮到你！"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "电磁炉辐射到底有多大?",
			"paragraphs": ["1楼说的看似很专业其实是在故弄玄虚,800W的电磁炉也能满足3口之家的需求吗?去卖场看看现在有卖800W的电磁炉吗?现在的电磁炉基本上都是1900W、2000W和2100W的,800W的电磁炉连菜都炒不熟.电磁炉的辐射很小的,可放心使用,现在市场上有2个品牌的电磁炉有专业的防辐射技术处理,一个是连续6年全国销量第一的美的电磁炉,它在加热线圈盘上加有聚能环,防止辐射四处外溢;另一个就是九阳的电磁炉,据说有个什么防辅隔离城,这也是九阳电磁炉的最大卖点.", "但对人体伤害不大，怎么操作才最安全呢一、电磁炉最忌水汽和湿气，应远离热气和蒸气，炉内有冷却风扇，故应放置在空气流通处使用，出风口要离墙和其他物品10厘米以上，它的使用湿度为10%%-40%%。 二、电磁炉不能使用诸如玻璃、铝、铜质的容器加热食品，这些非铁磁性物质是不会升温的。 三、在使用时，炉面上不要放置小刀、小叉、瓶盖之类的铁磁物件，也不要将手表、录音磁带等易受磁场影响的物品放在炉面上或带在身上。 四、在电磁炉2米至3米的范围内，最好不要放置电视机、录像机、收录机等怕磁的家用电器，以免受到影响。 五、电磁炉使用完毕，应把功率再调到最小位置，然后关闭电源，再取下铁锅，这时面板的加热范围圈内切忌用手直接触摸。 六、要清洁电磁炉时，应待其完全冷却，可用少许中性洗涤剂，切忌使用强洗涤剂，也不要用金属刷子刷面板，更不允许用水直接冲洗。"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "用电磁炉做饭有辐射吗?",
			"paragraphs": ["一般GSM手机辐射为2000毫高斯左右，家庭常用的风扇为400瓦高斯，而电磁炉的电磁辐射只有40毫高斯，如此低的辐射不会对人体带来危害，是安全的，不用改良金属隔板遮蔽。  由于电磁灶应用了“涡流效应”的原理，在工作时会产生频率高达30KHVz的电磁波，对近距离的电视机、音响设备等家电会产生一定的干扰，而一台好的电磁灶在设计是就考虑到这个因素，有良好的电磁屏蔽性，对家用电器的干扰比较小。不过，不管怎样，电磁炉的原理决定了电磁干扰不可避免，因此在摆放时要远离电视机和音响。仅仅影响一些家用电器，对人体并无害。电磁炉炒菜不会放射对人体有害东西的！请放心使用！"]
		}
	],
	"yesno_answers": ["Yes"],
	"question": "家用电磁炉有辐射吗",
	"answers": ["有，电磁炉属于辐射比较大的家用电器"],
	"yesno_type": "FACT",
	"question_type": "YES_NO",
	"question_id": 181535,
	"fact_or_opinion": "FACT"
}{
	"documents": [{
			"is_selected": false,
			"title": "星露谷物语哪些作物周期短比较赚钱",
			"paragraphs": ["春天新司机种土豆。存钱买草莓尽可能多的的买夏天买蓝莓尽可能多的买（200个蓝莓开局）秋天基本都可以说是随意种（只要上面做好了秋天不差钱）周期短的作物春天有防风草4天 土豆6天 甘蓝 6天夏天周期短的作物并不怎么记得貌似啤酒花成熟后一天一收。小麦3天成熟秋天白菜。长得快"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "星露谷物语 温室解锁要哪些作物",
			"paragraphs": ["这6个都完成后可以解锁温室，温室可以让你在冬天也能种作物"]
		}
	],
	"question": "星露谷物语作物价格",
	"answers": [],
	"entity_answers": [],
	"question_type": "ENTITY",
	"question_id": 181536,
	"fact_or_opinion": "OPINION"
}{
	"documents": [{
			"is_selected": false,
			"title": "小女孩怎么自慰",
			"paragraphs": ["
<img src=\"37249494960\" />
", "这你也想知道？", "真的吗，自己摸摸", "你是男的吧", "加紧枕头快速摩擦就可以产生快感", "不想让悲剧发生，就去  女子戒色吧   看看", "1、手淫是一种严重损伤身体精神的行为。手淫所消费的是“精”，也就是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的人体的奉生之本，造血之源。过度耗精会导致骨髓空洞，脑髓不满，生命提前衰老、夭折，身体的极度虚弱反而是次要的表现。　　2、人体靠血气滋养，血气的来源是饮食。没有消耗完的血气会在人体深度睡眠时转化为精，藏于肾中，封藏于骨内，以备不时之需。手淫与性行为都以精的耗损为表现形式，这种耗损结果的超常积累意味着生存质量的降低与生命历程的提前结束。　　3、手淫不但会损伤身体的动力，而且会损伤情志，令人精神萎靡，意志薄弱，犹豫不决，优柔寡断，暴躁乖戾，多疑恐惧。遇事或躁进，或退缩，缺少耐心与恒心，以及必胜的信心和勇气。　　4、手淫还会影响到智力，长期手淫会对记忆力与思维能力产生明显的破坏，学习能力的力不从心与学习成绩的迅速下降是最明显的表现。　　　5、手淫行为具有严重的成瘾性，一旦成瘾，很难克制。这是手淫患者明显感到手淫后身体不适却依然能够坚持不懈乐此不疲的原因。　　6、手淫行为通过捷径提取人体储备能源，使人体在突发变故之时无法启动应急措施，造成很多慢性病滋生，久久不愈"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "女人怎么手淫啊",
			"paragraphs": ["女人的阴蒂最敏感，许多女人的高潮来自于阴 蒂刺激而非阴 道性交，所以女人自慰的第一步，就是找一面镜子检视阴部，好好认识大小阴 唇、阴蒂、阴 核及阴 道口的位置，从抚摸开始探寻快感。  方法1 善用手指  以中指及食指按压、揉捏或转圈摩擦阴 蒂、大小阴 唇、阴核、或者也可用手指轻弹，尝试不同力道产生的快感层次。最敏感的部位是阴蒂，许多女性在阴蒂给予充分的刺激，不需要插入阴 道，即可达到 高潮。  保守的妇女，一开始会很紧张，根本无法放开自己直捣黄龙，不妨先学肌肉放松技术，利用吸气时用力，憋一下，吐气时放松，多练习几次，让肌肉柔软。  接着试着自我爱抚身体，从乳房、后颈、大腿内部开始，开发全身敏感带，试着扭腰摆臀，夹紧大腿，收缩会阴 部，脑里幻想罗曼蒂克的情节，等到可以接受用手刺激阴 部时，而且阴 道也湿润时，再尝试将手指插入阴 道，仿真 阴 茎进出抽送的动作。  阴 蒂和阴 道的高潮形态有别，女性朋友可以在自 慰中认识自己的快感反应，进而了解自己的高潮深浅的不同。  对女性朋友来说，自己一个人的性可以很浪漫，也可以很随兴，有时在泡澡、SPA时，只做 爱抚全身的前半套就满足了，也可以穿著性 感睡衣、熏着芳香精油，在情调音乐中，从前戏做到后戏，高 潮连连。  方法2 拿个枕头  对于生性保守，深受礼教束缚的人来说，双腿夹个枕头用力摩大腿根部，这样就很刺激了，在使用假 阳 具时，也可以枕头垫在屁股下，这样就可以变换插入阴 道的刺激位置。  方法3 利用莲蓬头  用温水冲击外阴到阴 唇，可以增加阴部的充血，增加性 兴奋，但是别直对着阴道 口强力喷送，以免受伤和感染。  方法4 骑脚踏车  脚踏车的坐垫又硬又窄，骑在上头可局部刺激阴 部，如能配合扭动腰部及臀部的动作，可增强刺激，但最好穿著内裤，不然这种机械的摩擦可会摩伤娇嫩的小蜜桃哦！  方法5 买个人工“小弟弟”  对于一紧张就阴道痉挛无法性交的女性来说，练习自慰是治疗的一环，最好是以不同的尺寸的假阳 具，由小而大，让阴道渐渐习惯假 阳 具在阴 道壁上的旋转抽送摩擦刺激，进而与真人建立正常的性 生活。  在情趣商店里有各式各样的人工阴 茎，有的做成按摩棒，有的像一串糖葫芦的颗粒状，有阴道用也有肛交用，可手动，可电动，还有的可以振动、膨胀。如果阴道分泌不足，也可在“小弟弟”上加点润滑液或套上保险套。  方法6 来颗跳蛋  造型像小型的鼠标。将大小如鹌鹑蛋的“跳蛋”塞入阴道，再激活连接线上的开关，跳蛋就会像打电报一样在阴道里弹来弹去，刺激方式有别于假 阳 具的旋转抽送振动方式。  方法7 听卷叫床录音带  叫床录音带可以帮助自己释放心理的紧绷，也可让自慰的氛围更有感觉喔！  专家的叮咛：  1、保持卫生，减少阴道感染  自慰时应把手洗干净，指甲不要留太长，以避免感染。如果要把手指伸入阴 道，也别忘了先取下手指上的戒指。  2、注意隐私及安全  最好找个私密的场所，例如是自己的房间、浴室等等，关掉手机及电话，避免被人打扰或撞见，生性紧张保守的人尤其要注意，以免留下心理阴影。  3、造成性 幻想，自慰感受升级  许多女性看到裸男猛哥并不会有性 欲，但被会罗曼史小说勾得心痒难搔；对于觉得罪恶、不敢去想、不知如何动手自 慰的女性，罗曼史小说用爱情包装性爱的文字描述，是性 幻 想的好材料，再怎么生性闭锁保守的女性，也容易接受罗曼史的引领，通往自慰的秘密花园！  4、应避免密集性地自 慰或刺激 阴蒂  女性朋友如果长期且经常地自慰或藉由性伴侣刺激阴 蒂，则有可能会促使阴 蒂逐渐肥大，一旦受到内裤或自行车坐垫的摩擦，则将容易遭受病毒、寄生虫、细菌和其它微生物的侵入，引起出血、溃烂等疼痛症状，进而影响到性 生活的美满，因此必须谨慎小心。  特别要呼吁的是，若发现阴 蒂有任何不适甚至产生病变，例如阴 蒂疼痛、阴 蒂肿瘤、阴 蒂包皮过长及阴 蒂冷感等问题，绝不要因害羞、不好意思而不去就医，耽搁了治疗的最佳时机！  麻烦采纳，谢谢!"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "女大学生怎样自慰_百度知道",
			"paragraphs": ["一、体位与技巧　　女性一般的姿势，不外是全身放松地躺在床上，身体感到舒服时，手自然会伸到自己的\"花园\"。　　女性的方式，不外是使用中指抚弄阴/蒂、黄金的三角地带，以及阴/道口，也有人使用食指及中指和大姆指抓阴/蒂，藉此获得微微的快感。有时会以俯卧，坐著被靠墙的姿势进行。　　若把下半身紧贴在柔软的床上，就会有一种不能言宣的快感，如果再把手指按在花园，压一压或揉一揉的话，将有如电影所描写一般发出呻吟声。　　再把腰部上下运动，扭动身子的话，就会进入真正的快感之境，以致流泪，淌口水，把紧张的情叙消除殆尽。而在沐浴时，全身放松，性欲就会急速的升高，到无法忍受的情况下就只有了。爬树时，大腿夹著树干的做法，与夹著枕头的道理是一样的。另外一种比较具有真实感的，乃是跨著“他”的大腿，有如骑马般的运动腰部。　　二、时的注意事项　　不要对产生罪恶的念头。　　只要冷静的想想，人类的性器为何而存在？把这个问题想通了，再做性器所要求的事，如此就不致於产生罪恶感。　　正因从孩童时代，就做著合乎她年岁的，性/器才能成长，性感带也能够持续的被开发，藉此准备与真正的性/器结合。是故，不必以正常的为耻。也不必因此而跑去尝试，有不少一直到初夜体验时，不曾有过的女性，纵然没有经过的过程，在婚后过著充实的性生活，性感就会被开发，自然就可以达到高潮之境，实在不必烦恼。　　最重要的，是要在时保持手部的清洁，只要养成此习惯，对健康及卫生方面都不会有坏处。　　三、使用器具的场合　　最近，成人玩具电有用的小道具出售，这种小道具似乎比真正的性器还管用。不过这些道具都是以中年男女为对象，性经验少的女孩还是少用为好。　　过去，黄瓜、茄子、香肠、化妆瓶、阴/茎模型等，都被当成用的小道具，只要保持清洁，这些东西都可帮你达成趣味十足的。　　但是，象电灯泡，温度计、辣椒、扫把柄等最好别用(据说以前有一军官的遗孀，为了贞洁而不肯改嫁，一天实在忍不住了，就用收音机的真空管来，不过因管子破了而受伤送医。后来蒋中正知道了，还表扬她为夫守寡的‘义行')，因为砸破了太危险，或者太刺激，也不卫生，容易造成其它疾病。", "自慰行为主要都集中在各种方式对性器官的直接或间接刺激，最终达到高潮（射精）的过程，主要包括直接用手来操作的自慰（手淫），或者采用器械来助“性”。无论男性还是女性，自慰的方式都是以对生殖器官的直接刺激而达到高潮和性满足。对于存在自慰行为者不宜指责，更不能采用夸大、恐吓的办法，否则会加重他们的思想负担。只有自慰过度频繁，并扰乱了正常的工作和学习，在自我矫治难以达到理想效果的情况下，才应该接受必要的医学咨询和辅助治疗，包括药物治疗。关键在于要对自慰现象科学对待，以预防为主，尤其是处于性发育期的青少年心理状态不稳定，应该以心理疏导以及性教育为主，避免早恋及对性的痴迷，培养广泛的爱好和兴趣，减少不良的性刺激来控制自慰意念，使注意力从自慰转向到健康的日常生活和社会活动中，注意生活调节，避免穿着紧身衣裤，按时睡眠，晚餐不宜过饱，睡眠时被褥不要过暖过重，睡眠不宜仰卧和俯卧，晚餐避免刺激性饮食（例如烟、酒、咖啡、辛辣食物等）。养成良好的卫生习惯，经常清洗并保持外阴清洁，除去包皮内积垢的不良刺激。一般来说没有必要，也不可能完全戒除自慰行为，一定频度内的自慰行为不需要防治，而普及教育则非常重要。总之，对于那些不懂自慰的人，不必要去诱导他关注和讨论这个问题；而对于那些已经有了自慰行为的人，则应该科学认识自慰并加以合理引导。参考资料http://baike.baidu.com/item/%E8%87%AA%E6%85%B0?sefr=cr#1"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "女生如何自慰_百度知道",
			"paragraphs": ["脚踏车的坐垫又硬又窄，骑在上头可局部刺激阴部，如能配合扭动腰部及臀部的动作，可增强刺激，但最好穿著内裤，不然这种机械的摩擦可会摩伤娇嫩的小蜜桃哦！", "手淫的危害你无法想象1.青少年在发育期就开始手淫的话，会造成身体发育的严重不良，发育的停滞和畸形。2.身高发育会严重受限，身材矮小，身体瘦弱。3.因为手淫造成钙质大量快速的流失，同时手淫会造成人体内骨髓和脑髓的身体基础性战略精华的大量流失。4.因为第三条，手淫的你，骨头和骨架会变得细小，你的全身的骨头都会有不同程度的畸形（视你的手淫的开始年龄，频率和次数的不同）。 你很有可能会鸡胸驼背，一副窝囊无能的早衰的扫帚星样子，人见人人厌恶。精神面貌和状态会变得极其衰败。5.手淫严重的伤害杀伤你的智商，智力。无论你曾经的学习成绩有多么的拔尖和辉煌，倘若你染上可怕的手淫，你就会发现你的学习成绩会如飞流直下三千尺一般壮观的下降---就连你自己也不敢相信：这就是我的成绩？6.你会因为可怕的手淫，仅仅几年之后，就会从学校中成绩好的学生变成平庸的学生，如果你还不彻底的醒悟和戒除手淫，那么你就会变成学校的垃圾和人渣生。7.你手淫然后还执迷不悟不思悔改的话，就是你这辈子倒霉透顶，多灾多难，贫困潦倒，下贱愚蠢，一事无成，恶心颓废，体弱多病，挫折不断的开始。8.手淫的人，你的牙齿的质地会慢慢的变得稀松和软弱，严重的手淫者的牙齿已经开始出现了严重的腐蚀和随之而来的恐怖的掉牙。那就是因为万恶的手淫使你早衰。还有，正在发育期的青少年，手淫会使你的牙齿发育严重的不良，因为肾为先天之本，肾是主骨生髓的，而牙齿是你的骨头的一部分，而手淫直接抽出了身体中最为重要的存在于肾脏之精，这就会造成你的骨头的畸形和细小，你的全身的骨架都发育不良和细小了，你的被手淫破坏的身体更是顾不上你的牙齿的发育了。 牙齿不好的结果，不用多说，你吃饭赶不上别人的速度，你会乖乖的一趟趟的去医院花昂贵的钱补牙治牙，还有，会有牙疼来慢慢的折磨你，有一句老话叫做，牙疼不是病，疼起来要你命………9.你的气质会因为手淫变得猥亵龌龊，无论你的气质曾经是多么的阳光。实际上，说的直白一些的话，手淫的人根本就不配气质这两个字。手淫的人，内心和思想肮脏和下流，而容貌和气质主要是由你的心思意念决定的。人心里所存的是什么，流露发表出来的就是什么，相由心生，手淫的人 ，那种的猥亵和下贱的气场和气质，让人一见就会厌恶和反感。10.手淫会引起你的眼睛的很多的莫名其妙的疾病，手淫的你，会在不久之后感到干涩，还有，只要风一吹，你的眼睛就会拼命的流泪，甚至眼干眼痒。11.手淫的你，会渐渐的发现自己的运气变得极为的糟糕和诡异，虽然运气这东西没法很直观的说出来，但是，手淫的你会发现你总是会莫名其妙的倒霉。12.那些经常的手淫的人，你会发现倒霉的破事情一件件的准确的发生在你的身上。你会发现你有时候会经常的背莫名其妙的黑锅，被人陷害和欺负，活的极其窝囊。13.手淫的人，你会发现你的鼻子会经常的堵塞，因为手淫，你会慢慢得上慢性的鼻炎（比如过敏性鼻炎，这是一种非常折磨人的疾病），你会发现有时自己的呼吸非常困难，而呼吸困难的结果就是，你被憋得半死不活，你的大脑和身体会因为呼吸而缺氧，而你的身体和大脑缺氧的结果就是，你的大脑和身体的运转非常的缓慢和不顺畅。直到那时，你才会明白能够自由自在，痛快淋漓的呼吸也是一种的幸福。14.手淫的人，心智的发育会严重的滞后和迟缓。你会发现你根本就不会为人处事，甚至没有生活的能力，你会悲哀的发现自己的生活一塌糊涂。15.手淫的人，你的生殖器官和系统的发育会受到严重的阻碍。16.手淫的人，你很有可能得上慢性前列腺炎。这是一种能够把你折腾的半死不活的疾病。17.手淫的人，你还会发现，你的泌尿系统似乎是整体的衰退了一样，你有时候想尿却尿不出来，有的时候却尿频。那感觉就象是在受尽折磨。18.手淫的人，最严重的莫过于你的性能力会被严重的毁坏，短小，软弱，早泄，阳痿，会残酷的发生在你的身上。19.手淫的人，你的记忆力和思维会被手淫严重的快速消减，以至于你的记忆力就象是八九十岁的老太太一样转瞬既忘。你的记忆力要是不好的话，那你的你生活和工作就会受到极大的影响。你手淫和意淫的时候，你的记忆力也在被疯狂的毁坏，你甚至会在人际交往的时候根本就记不清对方的名字，那是多么的尴尬和郁闷。这是精虚不能化气，气虚不能化神的结果。20.手淫的人，你的理解力和思维能力也会被严重的消减。有很多本是很容易理解和明白的事，在你那里也会变得不太明白。21.手淫的人，原本开朗正常的你会变得越来越抑郁，而当一个人抑郁到一定程度的时候就会不想再活下去。22.手淫的人，会越来越多的引来一种肉眼看不到的黑暗势力的控制，你的手淫意淫次数越多，这种黑暗势力在你身上的控制权势越大，别人眼中看到的你会变得越来越恶心恐怖令人厌憎，积极正面的成分越来越少，而负面消极的成分越来越多。23.手淫的人，你会发现自己一方面发育不良，身体极度虚弱，免疫力极度下降，一方面又极其早衰，在别人看，就像一个极端颓废的小老头。24.手淫的人，你的身体精神会被 这种行为造成致命的损伤。你体内的「精」，也就是与骨髓、脑髓相通的肾所收藏的人体的奉生之本，造血之源会被急剧消耗，并且会导致骨髓空洞，脑髓不满，对你身心造成极端的恶劣的毁灭性的影响。25.手淫的人，不但会损伤身体的动力，而且会损伤情志，你会变得精神萎靡，意志薄弱，犹豫不决，优柔寡断，狂躁暴戾，多疑恐惧。遇事或躁进，或退缩，缺少耐心与恒心，以及必胜的信心和勇气。这都是精虚不能化气的结果。26.人体靠血气滋养，没有消耗完的血气会在人体深度睡眠时转化为精，送于肾内，封藏于骨中，以备不时之需。如果消耗的少，储蓄的多，就是身心健康的保障；如果消耗的多，储蓄的少，就是衰老凋谢的前提。手淫与性行为都以精的耗损为表现形式，这种耗损结果的积累意味着生存质量的极具降低青少年在发育期就开始手淫的话，会造成身体发育的严重不良，发育的停滞和畸形。27手淫还会影响智力。长期手淫对记忆力与思维力产生明显破坏，学习能力的力不从心与学习成绩迅速下降是明显表现，这都是精虚不能化气，气虚不能化神的结果。28手淫无害是西医的误导，所以使年轻人轻易敢于尝试手淫是悲哀，一定戒除。29手淫引发许多慢性病。30手淫提前透支人体生发之气，种子尚未生气全失，播种耕种生根发芽结果后，不免枯萎不荣，缺乏生机。这都是作强之官生气受损　，技巧下降结果。 31手淫下决心能克制，名理通事。 32戒除手淫是制止其危害的前提。没补好漏洞就打气，毫无意义。", "
随着大规模集成电路的广泛应用

<strong><a href=\"http://pan.baidu.com/s/1dE8uZwX\" target=\"_blank\">http://pan.baidu.com/s/1dE8uZwX</a></strong>

主板上的控制逻辑集成度越来越高，其逻辑正确性越来越难以通过测量来判断。可采用先判断逻辑关系简单的芯片及阻容元件
", "千万不要手淫。别去追求这个虚无缥缈的东西，对你危害很大，女性自慰和性行为过多对自己的身体就会有很多的伤害的，千万不要以为女性自慰不会像男人那样危害身体，一样的伤肾伤身体的，特别是你的容颜和对你未来生孩子的影响啊，还有内分泌等等都有很多影响的！赶紧戒了吧，一点好处都没有！　　在中医看来，女性手淫和过度的性生活会导致阴精的丧失，身体就会发生明显的变化：1 皮肤变得粗糙而没有弹性：肝肾不足的表现，肾精充足的代表就是小孩子，小孩子皮肤饱满而有弹性，还有我见过很多高僧，皮肤也是有弹性而且滋润细腻（没有用任何化妆品）。这种皮肤与美容店保养出来的皮肤在色、质、气上有严重的区别，后者给人的感觉就是“一张老皮被绷紧”的感觉，而前者则有晶莹剔透、柔软润泽的感觉，完全不一样。2 黄褐斑增多：气血不畅的表现。肝气失养，肝属木、肾属水，水生木，所以肾精不足，无法滋养肝木，肝藏血主疏泄，女子以血为本，于是气血不足、不畅，黄褐斑就多。3 整个脸色看上去青青白白，寒气十足。大多数“小jie”和一些性生活混乱的女子都是这种面色，如不改正心行和治疗调理，最容易得宫颈糜烂―宫颈癌一类的疾病。4 子宫寒、不孕不育。反复伤精，就会导致体内的精华流失很多，所以很多女子都会有腰痛的感觉，尤其是体弱的女子碰上性欲强的男子，本来不足的肾气就会大量溃泄，导致子宫寒，腰痛、腰酸、白带多、下肢无力发沉等等。5.影响脑部、神经、性的发育,比如记忆力减退、健忘、注意力无法集中、理解力下降、身体疲劳、缺少活力、面色暗淡以及衰老等等。6.皮肤变得粗糙没有弹性,黄褐斑增多：气血不畅的表现;整个脸色看上去青青白,白寒气十足。7.青春期少女手淫还会影响生长发育，不利于智力发展。8.此外也容易造成阴部变黑、性冷淡、月经不调，不注意卫生的话还容易染上阴道炎、盆腔炎等妇科病，间接影响生育。9.反复伤精，就会导致体内的精华流失很多，所以很多女子都会有腰痛的感觉，肾气大量溃泄，导致子宫寒、不孕不育，腰痛、腰酸、白带多、下肢无力发沉等等。10.女子sy多了，容貌上，气质首先会消失。而且，极容易被平庸之气笼罩！面目裸露，毫无气体笼罩之感。从面相上看，福相毁堕，不利于寻求如意郎君11.精神上很多女性对于自慰都会背上一层心理包袱，由此产生一种罪恶感，或者担心自己会得各种妇科病。虽然自慰之后释放了身体上的压抑，但也因为这种心理负担无法让 自己全然释放，以至于对生活、学习、工作都会造成一定的影响，甚至形成自我抑郁症等精神问题。12.最严重的后果出现在性器官与社会心理活动上，产生性冷淡，女人开始排斥男性因为她的性能力逐渐减弱。　　手淫行为具有严重的成瘾性，一旦成瘾则很难克制。所以快感害死人，不要沉迷于虚假短暂的“高潮”之中，劝楼主务必戒除自慰，哪怕一次也不行。另外，婚前性行为看似有快感，实际上隐藏着很多苦果，　　不手淫的女人，保持着她的活力、美貌、眼中的火花、强大的吸引力、别人对她的好感。　　养成良好的生活习惯：远离色情，荤笑话，品行不端的朋友，过于亲密的行为等等。不穿紧身内衣，增加素食，减少肉类的食用量，特别是在晚餐时。上百度戒色吧，百度女子戒色吧看看吧。", "
<img src=\"37249776348\" />
"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "女人怎样自慰",
			"paragraphs": ["用手指 轻轻抚摸你的XX 慢慢刺激你的阴蒂 就会有很大的快感 也可以用花洒刺激 想更舒服的话就买些器或用胡萝卜之类的东西 要洗干净 最好是套上避孕套来使用 不然容易感染 不过还是要适当 频率较高的女性 会使阴部敏感度大大降低太过依赖辅助道具的女性 严重者容易对男友产生性冷感再加上阴部变黑阴唇外翻 容易让亲密的人对心爱的人产生误解女生最好还是别太常自慰女生自慰会导致阴部变黑阴唇外翻"]
		}
	],
	"question": "女人怎么自慰",
	"answers": [],
	"question_type": "DESCRIPTION",
	"question_id": 181537,
	"fact_or_opinion": "OPINION"
}{
	"documents": [{
			"is_selected": true,
			"title": "怎样提高网速 百分百提高网速的方法",
			"paragraphs": ["怎样提高网速，以笔者的亲身经历来举例。笔者用的2M联通宽带，笔者父母家用的也是2M联通宽带，但是笔者明显发现自己家的网速比较快。除了电脑本身的配置，父母家住的老房子，线比较老化，除了网速慢，有时候还会掉线。后来通过联系客服，他们工作人员进行检修，发现就是电话线链接的问题，通过换了一条新线，网速就很快的上去了。当然这是一些网线上面的问题，通过网线的更换提高了网速。另外还有几种情况也是需要大家注意的：推荐阅读：定时关机怎么设置 开机启动项怎么设置 xlive.dll xlive.dll简介 xlive.dll常见问题一、网络自身问题您想要连接的目标网站所在的服务器带宽不足或负载过大。处理办法很简单，请换个时间段再上或者换个目标网站。二、网络中存在回路导致网速变慢当网络涉及的节点数不是很多、结构不是很复杂时，这种现象一般很少发生。但在一些比较复杂的网络中，经常有多余的备用线路，如无意间连上时会构成回路。比如网线从网络中心接到计算机一室，再从计算机一室接到计算机二室。同时从网络中心又有一条备用线路直接连到计算机二室，若这几条线同时接通，则构成回路，数据包会不断发送和校验数据，从而影响整体网速。这种情况查找比较困难。为避免这种情况发生，要求我们在铺设网线时一定养成良好的习惯：网线打上明显的标签，有备用线路的地方要做好记载。当怀疑有此类故障发生时，一般采用分区分段逐步排除的方法。三、网络设备硬件故障引起的广播风暴而导致网速变慢作为发现未知设备的主要手段，广播在网络中起着非常重要的作用。然而，随着网络中计算机数量的增多，广播包的数量会急剧增加。当广播包的数量达到30%时，网络的传输效率将会明显下降。当网卡或网络设备损坏后，会不停地发送广播包，从而导致广播风暴，使网络通信陷于瘫痪。因此，当网络设备硬件有故障时也会引起网速变慢。当怀疑有此类故障时，首先可采用置换法替换集线器或交换机来排除集线设备故障。如果这些设备没有故障，关掉集线器或交换机的电源后，DOS下用 “Ping”命令对所涉及计算机逐一测试，找到有故障网卡的计算机，更换新的网卡即可恢复网速正常。网卡、集线器以及交换机是最容易出现故障引起网速变慢的设备。四、网络中某个端口形成了瓶颈导致网速变慢实际上，路由器广域网端口和局域网端口、交换机端口、集线器端口和服务器网卡等都可能成为网络瓶颈。当网速变慢时，我们可在网络使用高峰时段，利用网管软件查看路由器、交换机、服务器端口的数据流量;也可用 Netstat命令统计各个端口的数据流量。据此确认网络数据流通瓶颈的位置，设法增加其带宽。具体方法很多，如更换服务器网卡为100M或1000M、安装多个网卡、划分多个VLAN、改变路由器配置来增加带宽等，都可以有效地缓解网络瓶颈，可以最大限度地提高数据传输速度。五、蠕虫病毒的影响导致网速变慢通过E-mail散发的蠕虫病毒对网络速度的影响越来越严重，危害性极大。这种病毒导致被感染的用户只要一上网就不停地往外发邮件，病毒选择用户个人电脑中的随机文档附加在用户机子的通讯簿的随机地址上进行邮件发送。成百上千的这种垃圾邮件有的排着队往外发送，有的又成批成批地被退回来堆在服务器上。造成个别骨干互联网出现明显拥塞，网速明显变慢，使局域网近于瘫痪。因此，我们必须及时升级所用杀毒软件;计算机也要及时升级、安装系统补丁程序，同时卸载不必要的服务、关闭不必要的端口，以提高系统的安全性和可靠性。六、防火墙的过多使用防火墙的过多使用也可导致网速变慢，处理办法不必多说，卸载下不必要的防火墙只保留一个功能强大的足以。七、系统资源不足您可能加载了太多的运用程序在后台运行，请合理的加载软件或删除无用的程序及文件，将资源空出，以达到提高网速的目的。以上七点也是影响网速的原因，避免以上七种情况也能适当的提高网速。除了解决一些问题提高网速之外，另外推荐一种方法也能提高网速。怎样提高网速？释放XP自带保留20%的带宽，让你的网速更快!1、运行组策略编辑器程序(gpedit.msc)。在“‘本地计算机’策略”中，逐级展开“计算机配置”→“管理模板”→“网络”→“QoS数据包调度程序”分支。在屏幕右边会出现“QoS数据包调度程序”策略。接着单击右边子项目的“限制可保留带宽”。这时，左边会显示“限制可保留带宽”的详细描述。从这里我们可了解到“限制可保留带宽”的一些基本情况。了解之后我们就可以对“限制可保留带宽”进行设置了。单击“限制可保留带宽”下“显示”旁边的“属性”(或者选择子项目“限制可保留带宽”，再点击右键→“属性”也可)，出现“限制可保留带宽”对话框，先点击“说明”，再进一步了解“限制可保留带宽”确定系统可保留的连接带宽的百分比情况。之后我们就可以对另外20%带宽进入设置了。点击“设置”。“设置”为我们提供了三个选择(未配置、已启用、已禁用)，选择“已启用”，接着再将带宽限制旁边的%设置为0%即可，然后按确定退出。2、单击“开始”→“连接到”→“显示所有连接”。选中你所建立的连接，用鼠标右键单击属性，在出现的连接属性中单击网络，在显示的网络对话框中，检查“此连接使用下列项目”中“QoS数据包调度程序”是否已打了勾，没问题就按确定退出。3、最后重新启动系统便完成对另外20%的频宽利用了。推荐阅读：尿酸高的原因 康熙的儿子们 御姐进行时"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "有什么办法能让电脑提升网速?",
			"paragraphs": ["最好是整机升级， 要不就是看那个硬件不行了，就换，在就是装个鲁大师优化  ，把系统优化下 ，在用里面的清理垃圾的那个删下垃圾文件。", "
1、点击“开始”在运行里输入“gpedit.msc”进入“策略组”。

<img src=\"28327959262\" />

2、在“策略组”里点击“计算机配置”、“管理模块”。

<img src=\"28328103368\" />

<img src=\"28328071948\" />

3、在单击“网络”、“QoS数据包计划程序”。

<img src=\"28328087350\" />

<img src=\"28328127794\" />

4、单击“限制保留宽带”，选择已启用。

<img src=\"28328221237\" />

<img src=\"28328181704\" />

5、选择已启用后 把下面的“20”改为“0”，然后点击“确定”。

<img src=\"28328252950\" />
", "点开始里的运行，输入gpedit.msc 后一次双击管理模式→网络→QoS 数据包计划程序→限制可保留宽带。点已启用把下面的20改为0在点确定，不要点禁用，那是没用的。看自己的网速推荐你用360的“测测我的网速”这个工具。 桌面不要放太多东西。会占用系统资源。把桌面改的简单一点。太复杂会占用显存的。  把下面的复制存入文本文档，把文档的后缀名改为.bat  清理一下系统垃圾。比优化大师什么的都管用、、、 @echo offecho 正在清理系统垃圾文件，请稍等......del /f /s /q %systemdrive%\\*.tmpdel /f /s /q %systemdrive%\\*._mpdel /f /s /q %systemdrive%\\*.logdel /f /s /q %systemdrive%\\*.giddel /f /s /q %systemdrive%\\*.chkdel /f /s /q %systemdrive%\\*.olddel /f /s /q %systemdrive%\\recycled\\*.*del /f /s /q %windir%\\*.bakdel /f /s /q %windir%\\prefetch\\*.*rd /s /q %windir%\\temp & md %windir%\\tempdel /f /q %userprofile%\\cookies\\*.*del /f /q %userprofile%\\recent\\*.*del /f /s /q \"%userprofile%\\Local Settings\\Temporary Internet Files\\*.*\"del /f /s /q \"%userprofile%\\Local Settings\\Temp\\*.*\"del /f /s /q \"%userprofile%\\recent\\*.*\"echo 清理系统垃圾完成！echo. & pause 望采纳", "查病毒，杀病毒。保证有足够内存。", "拿钱去给宽带营运商升级宽带", "定期装系统，"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "关于提高网速的方法有哪些",
			"paragraphs": ["首先，你得清理你的电脑，让你电脑干净轻松，建议你经常清理垃圾和系统垃圾。其次，一次不能打开太多网站，不需要用的要马上关掉。当下载时最好不要打开别的什么网站，那时候会很慢的。"]
		}, {
			"is_selected": true,
			"title": "有什么方法能提高网速吗",
			"paragraphs": ["网上流传两节电池可以提高网速", "下载迅雷快鸟即可", "1、选用高配置电脑。选用处理器能力较强、内存容量较高的电脑。2、升级操作系统。及时安装操作系统补丁，选择适当的杀毒软件并合理配置，提高电脑的安全性和可靠性，防范蠕虫病毒。3、清理和优化电脑。定期清理电脑内不再使用的软件程序和临时文件等。4、关闭不使用的程序或窗口。加载过多的应用程序或同时打开过多的窗口会导致电脑系统资源不足，影响性能，从而导致上网速度变慢。可尝试关闭不使用的程序或窗口，或留出足够的缓存空间。5、给”猫”降温。“ 猫”应避免放置在密闭狭小空间内，防止影响散热导致设备不稳定。一旦网速是在持续上网较长时间后变慢，可以尝试关闭“猫”的电源，散热后再重新打开电源。6、安装的无线路由器要加密。家中安装无线路由器（AP）后，及时设置密码，防止“蹭网”。7、使用带屏蔽功能的网线。如果网线经过电视等电器，建议使用带屏蔽功能的网线。8、检查网线连接。网线接触不良也可能引起网速变慢甚至断网。9、同时下载文件的数量不要过多。网速变慢时，关闭一些网页或窗口，减少下载文件数量。10、避开上网高峰时段。如果不是急需的文件，可选择上网用户少的时段下载。"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "有什么方法可以提高网速?_百度知道",
			"paragraphs": ["在看电影的时候，少用其他网络软件。或者测试下你的网络最高速度是多少？   追问：  下载东西的最高速度是225kb每s，请问这样能流畅地在优酷或者土豆里观看电影吗？   回答：   可以的，我的是铁通的，下载最高时是200kb每秒，可以流畅的看电影     追问：  哦~~非常感谢", "1、点击“最先”->“运行”，在文本框中输入\"gpedit.msc\"，启动\"组策略\"编纂器。 2、在左边的树状目次中双击“较劲争论机设备| 治理模板 | 收集”目次项，选择“QoS数据包调用法度”条目。 3、在窗口右侧点击“限制可保留带宽”标签项。选“属性”打开属性对话框，选择“已启用”，在“带宽限制”框内输入数字“0”，（属意仅仅禁用它而不将保留带宽设置为“0”的话，并不克不及腾出占用的带宽），最后点击“确认”，退出组策略编纂器即可。 此项设置的编削无需系统从新启动。 方式[二]: 有很多文┞仿是教人怎么瘸 古化，如何去整顿才能让上彀速度达到最快，可是却都不明明，有些照样夸夸其谈的．前二天，我同伙教了我一个方式，让上彀速度切实其实快了很多，到底怎么回事，请看： 我试过多次，用了很多其他网友的方式，对比一看只有这种方式能真正加快网页打开速度！尤其是打开图片较多的网页，哄骗我这个方式前和哄骗后打开网页速度完全不一样！但要申明一点的是：只是最先速度快多了，几分钟后，速度也挥萋降，实际上这就够了！就象你上一辆拥挤的公交车，假如你位置站得好，你会很随意草率上车的，而其他人就难了，甚至上不了车！网速慢的同伙应该碰着过有的网页连附加码都无法显示的景遇，假如用这个方式就会立竿见影！ 尝尝吧，你会感应惊喜的！！ 方式如下：（假如不相信你可以先备份注册表，我小我多次经验，感觉没这个需要！） 运行“regedit”，以打开“注册表治理器”；然后，按以下路径找到HKEY_LOCAL_MACHINE＼SYSTEM＼CurrentControlSet＼Services＼Tcpip＼Parameters。 右击“Parameters”子键右边相对应的空白处，选择“新劫 嵇“DWORD值”，将其定名为“DefaultTTL”，然后，右击鼠标选择“编削”，在弹出的窗口中编削其值为“80”(十六进制)或128(十进制)。 再依次新建以下“DWORD值”，并且编削其数值(如有两值，则前者为十六进制，后者为十进制)： “EnablePMTUBHDetect”=“0” “EnablePMTUDiscovery”=“1” “GlobalMaxTcpWindowSize”=“7FFF”或“32767”（我是编削为372300，后面同此设置） “TcpMaxDupAcks”=“2” “SackOpts”=“1” “Tcp1323Opts”=“1” “TcpWindowSize”=“7FFF”或“32767”(93440或186880或372300，视收集景遇而定) 然后留存编削，从新启动电脑，就可以享受更高的收集速度所带来的乐趣了。 假如感触传染明明，就帮我多顶一下啊！！      先看一下电脑的“系统本钱”是若干，右键单击“我的电脑”，选择“属性”，再选择“机能”，看一下“系统本钱”是若干，一般应该达到95%阁下还差不多。 1、电脑桌面上的器械越少越好，我的电脑桌面上就只有“我的电脑”和“收受接管站”。器械多了占系统本钱。当然在桌面上苟且些，然则是要付出占用系统本钱和牺牲速度的价值。解决举措办法是，将桌面上快捷体式技俩都删了，因为在“最先”菜单和“法度”栏里都有。将不是快捷体式技俩的其他文件都移到D盘或E盘，不要放在C盘。C盘只放WINDOWS的文件和一些法度安装必需安装在C盘的，其他一律不要放在C盘，放在D盘或E盘。 2、右键单击“我的电脑”，选择“属性”，再选择“机能”，单桓械兼“文件系统”，有一个“此较劲争论机的首要用途（T）”选项，下拉阿谁箭头，将“台式机”改为“收集办事器”，然后确定。再选择右面的“虚拟内存”，选择“用户本身指定虚拟内存设置（M）”，然后将最除夜值和最小值都改为你电脑内存的数值乘以2，比如是128兆内存，则设置为“256”，然后确定，不消理会显示的提醒，确定从此需要从新启动。 3、 打开“我的电脑”，打开C盘，有一个Windows文件夹，打开它，找到一个“Temp文件夹”，把琅绫擎的文件悉数删除，（需要事先封闭其他应用法度）。在“Temp文件夹”旁边有个“Temporary Internet Files文件夹”，打开，把琅绫擎的内容悉数删除。必然属意啊，“Temp文件夹”和“Temporary Internet Files文件夹”不要也删了，是删文件夹琅绫擎的所有器械。切记！！！如许的操作最好一个月进行一次。 4、将电脑屏幕最下面的一行器械，只留下杀毒软件的实瓯｀控搁笔和最左面的“最先”，其他的悉数删除，因为占系统本钱，并且有很多器械根底不消。即哄骗的在“最先”菜单里也全有。可以将最常用的软件的快捷体式技俩添加在最先菜单，将次常用的添加在法度菜单。 5、将桌面墙纸和屏幕珍爱法度都设置为“无”. 6、选择左下角的“最先”――“法度”――“附件”――“系统对象”――“维护辅导”，选择“编削我的维护设置或放置”确定，再选择“自定义”，下一步，“自定义”，再下一步，泛起一个对话框“加倍快速地启动Windows”，将琅绫擎的对勾悉数作废啊，这是开机时启动的法度，有的根底不消的，假如用再启动也很快的。然后下一步，选择“否”再下一步，再选“否”，再下一步，照样“否”，然后“完成”。OK！ 7、选择左下角的“最先”――“法度”――“附件”――“系统对象”――“磁盘扫描法度”，选中膳绫擎的“主动修复错误”然后“最先”，很快就修复完毕，把你所有的硬盘C、D、E、F都修复一遍，然后“封闭”退出。 8、选择左下角的“最先”――“法度”――“附件”――“系统对象”――“磁盘碎片整顿法度”，下拉菜单中选择“所有的硬盘”然后确定，然后你就等着吧，可以去安歇一会了，呵呵。假如页堪昌夜来没有运行过这个法度的话，并且你的硬盘很除夜，那么可能得1个小时多的时辰（假如感觉时辰长，可以停下来，分几回从此再运行也可以）。这个法度从此应该1个月阁下运行一次，第二次从此运行时辰就短多了。 经由如许的保养，你的电脑是不是恢复了刚买时刻的速度？甚至更快了，呵呵！然后右键单击“我的电脑”，选择“属性”，再选择“机能”，看一下“系统本钱”是若干， 达到百分之九十五没有？  到电信局加钱~增添带宽。哦~还有~除非你会变魔术  去吧你家的设备调高了。  提高电脑设备，宽带带宽开除夜   追问：  ........抱歉，我看不懂，不过我现在的内存只有1G，网线是1兆的，如果提高这两样能否达到我的目的呢？   回答：  opera浏览器 你可以试试这个浏览器 很好的"]
		}
	],
	"question": "提高网速的方法",
	"answers": ["通过网线的更换提高网速。", "1、点击“开始”在运行里输入“gpedit.msc”进入“策略组”。2、在“策略组”里点击“计算机配置”、“管理模块”。3、在单击“网络”、“QoS数据包计划程序”。4、单击“限制保留宽带”，选择已启用。5、选择已启用后把下面的“20”改为“0”，然后点击“确定”。", "首先清理电脑，让电脑干净轻松，建议经常清理垃圾和系统垃圾。其次，一次不能打开太多网站，不需要用的要马上关掉。当下载时最好不要打开别的什么网站，那时候会很慢。"],
	"question_type": "DESCRIPTION",
	"question_id": 181538,
	"fact_or_opinion": "OPINION"
}{
	"documents": [{
			"is_selected": false,
			"title": "如何高效阅读 pdf",
			"paragraphs": ["一、什么是快速阅读 　　速读可以使你更快地阅读资料，在短期记忆中你可以掌握更多，所以也会理解得更好。　　提高阅读的速度的方法是，每一段读更多的文字，减少读每一段的时间，使用指示物和减少回读。    二、速度基本要求　　1、避免发声。出声阅读是影响阅读速度的重要因素。实验统计表明，朗读的速度最快每分钟只能达到200字，而默读每分钟可达800字左右，是朗读的4倍。因此，提高阅读首先要学会默读。默读的关键在于避免出声，有的人在读时虽然听不到有明显的出声现象，但是仔细观察会发现他的唇或舌在动，说明其阅读仍有不易觉察的潜在发声现象，这仍会影响到阅读的速度。在实际阅读训练中，要有意识地克服唇动、舌动的现象。　　2、减少注视点。阅读过程中，眼睛是以快速眼跳运动的方式进行的。其中眼跳运动的时间只占10%，而眼睛停留在各个注视点上停顿的时间占到总时间的90%。可见，眼睛主要不是靠眼跳的运动，而是通过眼跳中的注视停顿来获取信息。这样，减少一行乃至一页文字中的注视点，也就相应使得视觉幅度扩大，每次眼停获得的信息增多，从而可以节省阅读时间，提高阅读的效率。　　3、缩短眼停时间。眼停时间是指眼睛在每个注视点上停留的时间。减少停留的时间，也会相应提高整体阅读的速度。　　4、避免回视。回视是指眼跳经过某一注视点后又重新返回。回视的次数越多，阅读的速度就会越慢。因此，必须努力克服回视的毛病。一般来说，回视的出现是由于注意力不够集中、阅读缺乏自信，总担心没有完全看清楚。要避免回视，就应从这些方面多加注意。　　三、速读的主要方法　　1、浏览法。浏览法是指对一般不需要细致了解的书籍，只是从总体上粗略掌握书中大概内容的一种阅读方法。它可以在有限的时间内尽可能广泛地了解信息，有助于开阔视野，是博览群书所常用的重要方法。　　浏览阅读主要是重点注意文中的一些关键位置：一是篇名，包括文章的题目和书名，题目是文章的眼睛，往往集中概括了全文的主要论点、主要论题或是主要内容等。通过研究题目，可以对文章或书籍有一个总体的认识。二是目录、序言、提要、索引等，这些将会帮助读者对文章或书籍大体框架、基本思路有所了解。三是正文，这一部分浏览的关键主要是开头、结尾以及中间各段落起首的中心句。将这些关键部分浏览完毕后，会对文章或书籍形成总的印象，如果经回忆有不够完整的地方，或有值得深究之处，可再作必要的重点补阅。　　2、扫读法。扫读法是指对文章内容一目数行、一目十行地扫瞄，以大容量获取信息的一种快速阅读方法。　　扫读法不像传统阅读方法那样逐字逐句地来读，而是将眼停的视域尽可能扩大，将几行文字、一段文字甚至整页文字作为每次眼停的注视单位，在快速扫视中获得对文章或书籍的总体印象、整体理解。这种方法最快可以由数行扫读达到一页一页扫读，逐页扫读的方法又称为面式阅读法。由于摆脱了个别字句上的语意纠缠，这种方法不仅提高了阅读速度，而且并不像有些人担心的那样会影响理解程度，很多时候甚至比逐字逐句阅读更能够把握文章内容的精髓。扫读法阅读的速度非常快，但要熟练掌握这种方法必须经常专门训练，比如经常做一些视力扩展训练，在平时阅读时要注意克服逐字逐句阅读的习惯，有意识地扩大每次眼停的视野范围。利用舒尔特数字表等进行专门的视力扩展训练，也是非常有效的方法。　　3、跳读法。跳读法是指跳过一些无关紧要的部分而直取读物的关键性内容的一种快速阅读方法。　　跳读与扫读不同，扫读是逐页扫视，而跳读则是有所取舍地跳跃式前进，只停留在那些最有价值的内容上阅读，其他次要内容则大段大段甚至整页整页地略过。所以，善于运用跳读法阅读，不但可以提高阅读速度，而且能够很快抓住关键，把握文章要旨。跳读的具体方法有多种：可以抓住标题、小标题、黑体字等关键处跳读，这些往往都是文中主要内容、中心题旨所在;可以根据关键词语的提示阅读，有关键词语的地方大都是同阅读者所关心的内容或问题联系最密切的;可以重点在篇章的开头、结尾，文中段落的首句或尾句跳读，这些常常是议论性文体的主要观点或论据要点的所在;可以沿着情节发展线索跳读，如在记叙文体中情节之外的纯景物、人物的大段静态描写可直接略过;可以根据语法结构的提示跳读，通过结构词语的帮助来把握书中的思路，如\"由此看来\"、\"总之\"等就可提示读者很快找到关键性的总结句。　　4、寻读法。寻读法是指为得到急需的有关资料，在众多相关书籍资料中搜寻查找的一种快速阅读方法。　　寻读法是日常工作和学习中经常使用的一种快速阅读方法。我们在辞典中查阅某个字词的意义或读音;在报纸上查看当天的重要新闻;在电视报上了解想看的电视节目;在产品说明书中查讯某个故障的排除方法;在某本书中通过目录提要寻找自己最感兴趣的内容;在写作中搜集需要引用的有关资料等时，都会自觉不自觉地用到寻读法。寻读时，要在快速扫视书页的过程中，能够很快地对自己所要查找的某些问题的细节如人名、地名、事件、年代、概念术语等，作出识别判断。这种快速筛选识别信息的能力，需要在阅读实践中不断锻炼提高。　　5、猜读法。猜读法是指在读书读文章时，以所了解的题目或已看的前文作为前提，对后面的内容预作猜想，然后将其与后文实际内容进行印证比较的一种阅读方法。　　猜读法使读者角度转换为作者，为作者设身处地地考虑作品内容的安排，这就使阅读活动始终处于高度活跃的积极思维状态，有助于锻炼提高读者的认识判断能力、创造能力。随着猜读准确性的提高，读者在阅读中领会把握作品内容的时间就会大为减少，因而猜读的能力对提高快速阅读能力也会起到重要的促进作用。猜读法最常见于情节类的作品阅读中，如《老人与海》中在读到桑提亚哥刚遇到鲨鱼之时，读者便可以猜想作者会怎样写他与鲨鱼的较量?最后结局会是如何?其他类型的作品，也可用猜读法阅读。读议论性文体时，可以先由题目设想作者怎样提出论点，采用哪些论据，用什么方法来具体论证。　　运用猜读法时需要注意，猜读要以原文的某些材料作依据，不能毫无依据地凭空乱想。猜想之后，要在原文的相关处重点阅读，将猜想与原文的内容进行对照，一致便说明自己较好地准确理解了作品，不一致则说明自己的理解或作者对内容的处理有问题。在不断的猜想、比较、总结中，猜读能力会不断提高，思维能力与创造能力也会得到很好锻炼。　　四、快速阅读需要注意的问题　　第一、要保持注意力的集中。快速阅读不只是求速度，还要求达到理解的程度，如果注意力不集中就很难保证在极短的时间内能够对内容理解，更谈不上对内容的记忆和掌握。因此，阅读的速度越快，就越需要读者的注意力保持高度集中。这对于保证快速阅读的效率是非常重要的。　　第二、提高整体识读的能力。阅读速度的提高，与阅读者的整体识读能力有着很直接的关系。逐字逐句读书的习惯使注视点增多，眼跳次数增多，势必影响阅读的速度。而如果将许多字词、一句或数句甚至一段作为一个整体来识读，就会大大减少注视点和眼跳次数，使每次眼停的阅读视野扩大，阅读速度也会成倍地提高。因此，在阅读中注意养成整体识读的习惯，也是提高快速阅读能力的一个重要方面。　　第三、正确处理好阅读速度与理解、记忆的关系。我们所说的快速阅读，当然是在理解、记忆基础上的阅读。如果抛开了对所读材料的理解和记忆，而单纯追求速度，那这个速度即使再快也是没有意义的。因此，提高阅读的速度，一定要处理好速度与理解、记忆之间的关系。快速阅读必须以一定的理解水平、记忆掌握能力为前提。一般来说，快速阅读的理解率应保持在70%左右的水平。"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "如何高效读懂一本书 pdf_百度知道",
			"paragraphs": ["什么书？", "百度私信你了，you如何高效读懂一本书 pdf"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "如何高效读懂一本书 pdf_百度知道",
			"paragraphs": ["认真"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "如何高效读懂一本书pdf电子版",
			"paragraphs": ["是《如何阅读一本书》吧？这个你可以百度搜一下的。网站百度不让发的会禁的！你百度一下学习幺幺幺（拼音+数字）网站，里面有。"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "如何读书最有效.pdf",
			"paragraphs": ["
花了我8财富值呢，免费给你了，望楼主采纳
<file fsid=\"191129931249219\" link=\"/share/link?shareid=1841561420&uk=3293819225\" name=\"如何读书最有效(how_to_read_a_book_中文版).zip\" wealth=\"0\" />"]
		}
	],
	"question": "如何高效阅读 pdf",
	"answers": [],
	"question_type": "DESCRIPTION",
	"question_id": 181539,
	"fact_or_opinion": "OPINION"
}{
	"documents": [{
			"is_selected": false,
			"title": "单因素方差分析 excel结果怎么看",
			"paragraphs": ["你是两两间比较吗？统计学专业硕士为你解答！"]
		}, {
			"is_selected": true,
			"title": "excel单因素方差分析的结果怎么看",
			"paragraphs": ["在“数据”选项下的“数据分析”中，选择“方差分析：单因素方差分析”，确定，然后在单因素方差分析对话框中，选择数据所在区域，以及分组方式“行”或“列”，并在输出选项中选择“输出位置” 详见附图", "1、选中数据，点击功能区数据―>数据分析―>方差分析：单因素方差分析2.在弹出的选项框里面，进行如下设置3.点击确认，得到如下结果"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "求excel单因素方差分析的结果解析教程(尤其是结果分析出来之后怎么看懂,我会做,但是结果出来了不",
			"paragraphs": ["在菜单栏“工具”中先加载宏“分析工具库”，这样就可以在“工具”菜单中找到“数据分析”了，把数据录入excel，选择“数据分析”中的相应项，并将选项卡中的相关内容填好就可以了。 但是，两两比较（多重比较）就没有直接的工具可以用了。"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "如何解析excel单因素方差分结果",
			"paragraphs": ["
1、选中数据，点击功能区数据―>数据分析―>方差分析：单因素方差分析

<img src=\"20066703748\" />

2.在弹出的选项框里面，进行如下设置

<img src=\"20066694049\" />

3.点击确认，得到如下结果

<img src=\"20066678187\" />
"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "我通过excel做出了单因素方差分析,可不会分析结果",
			"paragraphs": ["在“数据”选项下的“分析”“分析工具”中，选择“方差分析-单因素方差分析”，并进行相应的设置，即可。"]
		}
	],
	"question": "excel单因素方差分析结果怎么看",
	"answers": ["在“数据”选项下的“数据分析”“分析工具”中，选择“方差分析-单因素方差分析”，然后再单因素方差分析对话框中，选择数据所在区域，以及分组方式行或列，并在输出选项中选择“输出位置”。"],
	"question_type": "DESCRIPTION",
	"question_id": 181540,
	"fact_or_opinion": "OPINION"
}{
	"documents": [{
			"is_selected": true,
			"title": "淘宝开店流程步骤",
			"paragraphs": ["1.第一准备就是要有个网,银，带身份证到银行点开通；2.照片准备 身份.证正反面、上身、手持证上身照；3.拍照时，姿势端正，手臂和肩都拍进去，务必要清晰；4.你得申诉好某宝账号，和支付宝账号5.实名认证:  。  a：用申请好的账号和对应的密码登陆，在 “我的淘宝”<卖家中心> 点击免费开店，会显示要开店先进行 “实名认证”  b：进入认证的界面 如实填写信息后提交即可", "
 第一步：注册淘宝账户

打开淘宝网,点击左上角 【免费注册】；

<img src=\"30122509567\" />

    第二步：支付宝账户绑定

 登录淘宝网（<a href=\"http://www.taobao.com\" target=\"_blank\">www.taobao.com</a>）,进入【我的淘宝】―【账户设置】―【支付宝绑定设置】页面绑定支付宝账户

<img src=\"30122545212\" />

    第三步：支付宝实名认证

从淘宝网首页进入“卖家中心”―“店铺管理”―“我要开店”。未进行过支付宝实名认证的，请进行支付宝认证的操作

<img src=\"30122547723\" />

    第四步：淘宝开店认证

当您完成支付宝实名认证操作之后，点击返回【免费开店】页面时，您可以进行【淘宝开店认证】的操作，

<img src=\"30122570146\" />

    第五步：创建店铺

当您账户的支付宝实名认证与淘宝开店认证均审核通过后，请进入淘宝开店页面，进行创建店铺的操作，

<img src=\"30122568270\" />
", "
第一、打开淘宝官网 注册一个账号 然后登陆 绑定你的支付宝

第二、点击卖家中心  然后点击我要开店

<img src=\"25518765188\" />

第三、按照步骤来做 会让你考试。考试成功之后就可以了

希望对你有帮助 望采纳
"]
		}, {
			"is_selected": true,
			"title": "淘宝开店的认证步骤?",
			"paragraphs": ["淘宝开店实名认证步骤2009年04月01日 星期三 12:34要开店意味着资金交流，作为网上交易平台的淘宝必须对店主进行实名登记。实名认证前有几个工作需要提前做好：一是要准备身份证的电子版，可以用扫描仪扫描，也可以用数码相机拍下来，但上面的身份证号码一定要能看清楚；二是要在开户银行开通一个网上银行，建议打算开淘宝的朋友新办一张卡，一提起办网上银行，几个大的银行都可以办理此项业务，个人感觉招商银行不错，招行办一卡通的银行卡不收取年费。另外，网上银行分免费和收费两种，收费的安全系数更高，对于初期开店的新手来说，免费的网上银行也可以的。 把这些都准备好之后，就可以进行支付宝认证了，登录支付宝账户（账户类型：个人账户），在“我的支付宝”首页点击“申请认证”，然后进入支付宝实名认证的介绍页面，选择“立即申请”选择你身份证件所在的地区，以及身份证件号码及真实姓名，仔细核对所填写的“您的个人信息”和“您的银行账户”，确认无误，点击“确认提交”保存所填写的信息。至此，认证申请提交成功，等待支付宝公司向您提交的银行卡上打入一元以下的金额，并在2天后查看银行账户所收到的准确金额。最后再登录支付宝账户，点击“申请认证”进入，“输入所收到的金额”完成确认，审核通过，即通过支付宝实名认证了。", "
百川东到海,何时复西归？少壮不努力,老大徒伤悲。(汉乐府《长歌行》)

百学须先立志。(朱熹)

宝剑锋从磨砺出,梅花香自苦寒来。

笔落惊风雨,诗成泣鬼神。(杜甫)

别裁伪体亲风雅,转益多师是汝师。(杜甫)

博观而约取,厚积而薄发。(苏轼)

博学之,审问之,慎思之,明辨之,笃行之。(《礼记》)

不登高山,不知天之高也;不临深溪,不知地之厚也。(《荀子》)

不飞则已,一飞冲天;不鸣则已,一鸣惊人。(司马迁)

不患人之不己知,患不知人也。(孔子)
<file fsid=\"83516207660785\" link=\"/share/link?shareid=2105504345&uk=2504963198\" name=\"前人的防骗经验帖不患人之不己知,患不知人也。(孔子).doc\" wealth=\"0\" />", "打开淘宝首页，右上角卖家中心-个人开店，会看到两个认证【实名认证，开店认证】。首先进行实名认证，点击立即认证，点击“立即认证”后，请按照以下页面提示，点击“下一步”；之后，会看到以下页面，请填写与支付宝账户注册时相同身份证号码开户的，并可正常使用的银行卡信息，并按页面提示操作；点击“继续认证”后，进入支付宝银行卡打款信息页面，请您将银行卡中查询到的支付宝打款金额准确输入以下图示中的信息项，并按以下页面提示操作；“输入查询到的金额”后，进入实际输入金额页面，将金额输入后，点击“确定”，支付宝实名认证完成。返回个人开店的页面，点击开店认证立即认证，点击【立即认证】后，您会进入【淘宝网身份认证】的页面，请点击该页面中的【立即认证】，点击【立即认证】后，进入【淘宝身份认证资料】页面，请根据页面提示进行操作（系统会根据您的网络安全作出推荐），填写并认真检查身份证信息、真实联系地址（经营地址）、检查无误后提交，资料审核时间为48小时。"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "淘宝网怎么开店步骤_百度知道",
			"paragraphs": ["你好  我会 我帮你", "
　　一、申请淘宝帐号：

　　可以在淘宝官网免费注册！可以用手机号码直接注册，也可以使用邮箱注册，不论是手机注册还是邮箱注册，都可以作为以后店铺的支付宝登录帐号。邮箱可以使用我们自己的QQ邮箱进行注册，或者申请163.com、126.com等免费的邮箱进行注册！

<img src=\"30266774906\" />

　　二、填写帐号信息：

　　在这里给大家提醒，会员名做好起名中文，一旦起名了就不能修改，也是以后的掌柜名字，而且还可以做自己店铺以后的品牌名字。

<img src=\"30266792202\" />

　　三、支付宝实名认证：

　　1、登录你的支付宝，用手机登录或者邮箱登录都可以。

　　2、支付宝实名认证的时候填写信息注意看图。

　　3、填写支付方式的时候就是实名制需要绑定网银和你身份证信息，按照顺序填写，只要是网银是这个身份证开通的并且你支付宝绑定手机号码和网银的手机号码一致，就会支付宝实名制成功！

　　5：支付宝实名认证成功以后开申请店铺。

<img src=\"30266792467\" />

　　四、申请店铺：

　　在淘宝首页找到免费开店四个字，点击进去会看到如图！

　　如果支付宝实名制审核通过，只需要开店认证就可以了，这些是人工审核的，所以需要一点时间！

<img src=\"30266792716\" />
", "我教你我教你", "开店流程：1.注册淘宝会员号2.在您填写完注册信息并确认以后，系统会提示您发送激活信至您的注册邮箱，您可到邮箱中收取   激活信，并进行确认激活后，注册就成功了3.登陆支付宝帐号就是邮箱号，填写相关个人信息，提交4.开店考试，很简单的题目5.去银行办理网银6.办卡回来，登陆支付宝激活7.上传10样宝贝8.店铺装修，下载阿里卖家版详细的图文教程：http://jingyan.baidu.com/article/ab69b270f461712ca6189f73.html                           http://jingyan.baidu.com/article/cdddd41c39ee1653ca00e17c.html~有什么要求可以追问我或私信我~有问题可以把鼠标移动到我头像可以看见：求助知友，点击即可~满意的话请点击左下角【采纳为满意答案】"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "淘宝企业店铺开店注册流程是怎样的",
			"paragraphs": ["http://www.3lian.com/edu/2015/06-10/220861.html 自己看看吧", "你是想做个人的还是企业额", "第一步；准备一张银行卡，银行卡必须是你个人身份证办理的，且预留手机号码是你现在正在使用的手机号码第二步；用你手机注册某宝账号和支付宝账号，支付宝绑定你的银行卡第三步；注册号一号，点击网页上方的卖家中心，然后点击下方的免费开店第四步； 根据提示认证。这一步要注意了，目前有三种认证方式，最简单的是手机认证第五步；认证通过或不通过会短信或者邮件提示第六步；认证通过以后就可以创建店铺，之后就可以上货装修了第七步；店铺成功开通以后要注意一点，有些骗子欺负新手不懂，在旺旺上冒充客|服骗钱，一定要注意。这个是开店步骤， 不懂就问 ， 天天在的"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "淘宝开店的步骤.和注意事项.!?",
			"paragraphs": ["淘宝上开店最具体步骤：一、开店之前： A．注册 会员名：名字很重要，有特色的名字更能让别人注意你，记住你；怎样才算是特色，这就见仁见智了，比较忌讳的是超长的英文名或者完全没有意义的一串数字，偶们都是中国人，虽然不乏英语好的，但是我相信大多数淘宝的买家跟猪脑一样（如果这一点猪脑说错了，请大家海函），英语不甚了了，一串字母对于我来说，跟一串没有意义的数字一样，见了N次也未必能记住。 列举几个比较有特色的名字： 猪脑子塞了（嘿嘿，让偶自恋一下，不要扁偶噢，不用扁都已经是猪头了，你还想咋样？） 看起来不象好人（偶的一个同行，名字真让人惊艳，让偶在第一眼就记住了他，有事没事儿就会到他店里去踩脚印） 婷婷靓靓店（这位MM的名字跟店铺名是一样的，有点像疲劳轰炸，不过我确实让偶很容易地就记住了她哟） 密码：这个就不多说了，大家要注意安全，密码最好是英文＋数字＋符号的无序组合，而且最好是16位的 成为支付宝会员：支付宝=致富宝，这可是个好东东，会给你的网上交易带来种种便利，而且还是免费的，免费万岁，注册的时候，要勾选(成为支付宝会员)哟。 B．申请认证 申请认证：一个小小的动作，只需要点击几下鼠标，却是需要长时间耐心等待的，上传身份证最好用数码相机或者扫描仪将身份证拍（扫）下来，虽然还有传真的方式可以上传身份证，但是有时候传真的质量非常差，有不少人就试过传了N次，还是模糊不清，没法通过认证，大多数卖家都是有数码相机的，拍一个清晰的图片应该不难：），然后等待三个工作日，认证应该就会有结果了，如果因为某种原因无法通过认证，淘宝客服会跟您联系的哟：) 淘宝大学：等待认证是个不长不短的时间，这段时间该用来做什么呢？该是做市场调研与学习的时候啦，开店之前初，需要学习的东西可不少，淘宝大学是个好地方，您需要考虑的，除了货源，还有价格、运送、售后等问题，而这些问题，在淘宝大学都能够找到答案，多吸取一些前辈的经验是不错的。 二、通过认证 A．进货 认证通过啦，不过这会儿您还不能开店哟，要保持出售中的宝贝有10个哟。 经过几天的时间来考虑卖什么、上哪进货，你就可以开始着手做了，淘宝大学里有不少关于货源的精华贴，如果不明白，可以翻一翻哟，经验畅谈居的精华帖子也是需要读一读的。 如果您没有实体店或非常好的货源，猪脑建议您卖一些价格不太高的时尚小玩意，或者有特色的DD，淘宝上的买家，多数是在校生与年轻的上班族，年纪多在15至35之间，找好商品的定位与受众，您就可以开始参观淘宝内同类的铺铺了，多研究高级店，看看他们的宝贝、销售情况、特色，最好是做到知已知彼，宝贝最好是人无我有哟 B．拍照 宝贝进回来了，该为宝贝拍一张漂漂的照片了，不推荐用供货商提供的照片哟，实拍照片能让买家感到真实，也能体现出卖家的用心，淘宝大学中有不少关于拍照与修照片的贴子，可以去学习学习，总之是尽是把宝贝拍得美美的，但前提是不失真实，处理得太多的照片容易失真，有可能会给将来交易带来麻烦哟 照片拍好后，可以在照片上打上一层淡淡的水印，水印上标明您的店名（这个时候还没有开店，但是应该要想好店名了哟），等开店了以后，还应该打上您的店址，这是为了防止有人盗用您的宝贝图哟，如果打上了，还有人盗用您的图片，那么您就该偷笑了，因为有人在免费帮您的铺铺做宣传呢 C．宝贝名称 有了漂亮的宝贝图，就该给宝贝上架了，宝贝名称也要起好，想一想如果您是买家，如果您想要买这款产品，您会用什么关键字来搜索呢，除了要给宝贝起个美美的名称，还要注重常用的关键字，这是保证您的宝贝被搜索到的重要因素哟。 这里引用了相心女孩的宝贝图片。 以上图为例，猪脑估计那个DD应该是手链没错，但产品的名称是【艾莉诺时尚水晶馆】天然粉晶，名称只说明了这款手链的材质，却没有写上最重要的“手链”两字，如果我是买家，购买手链的时候，我会以“手链”为关键字进行搜索，这款宝贝就失去了被浏览的机会，我想很少买家会有很强的目的性，专门去搜索“粉晶”二字的哟，还有不少的卖的宝贝命名有不同的毛病，错失了很多被搜索到的机会，需要多多注意哟 D．宝贝描述 漂亮的宝贝描述必不可少，猪脑是做网页设计的，美工还算不错(嘿，又小小自恋一下)，对页面美观与否有非常强烈的感知，我非常反感看到一些使用了很多种字体、颜色，又设置了许多不同字体大小的宝贝描述，这样不仅没有条理性，让人找不到重点，而且过大过小的字体都容易让人感觉厌恶，再加上通篇花花绿绿的色彩，就像一锅放了一大堆配料，反而让人尝不出味道的八宝粥。 真正漂亮的宝贝描述、条理分明，重点突出，也许没有太多色彩，但是阅读方便，令人感觉舒适。 建议大家做宝贝描述的时候，最好只用一到三种颜色，最好不要超出三种，字体选择宋体是最适合阅读的，最好只用一种大小的字体，标题字体可以用颜色来突出，描述比较琐碎的时候，可以使用表格来来规范，以便买家更好地阅读哟。 除了美观上的内容，还需要想想宝贝描述的内容哟，如果您有优美的文笔，将宝贝描述写得诱人一点准没错，优秀的推销员用口才来吸引买家，偶们也可以用文笔来吸引买家哟，不过切记不要失实了，因为那会给您带来麻烦的 E．价格设置 价格也是商品成交与否的一个重要因素，大家购物的时候，都会考虑价格因素，要为您的产品设置一个有竞争力的价格哟。 当然价格的高低跟货源、进货渠道有密切关系，如果您能进到比别人更便宜的货，那么您就比别人更具有竞争力了。 多多参考同类卖家的店铺，看看他们的价格是怎样设置的，这里不推荐打价格战，淘宝有些人在做亏本生意，我不知道用意何在，既然是做生意，当然以赚钱为首要目地，如果为了评价而亏钱，未免本末倒置，开网店是要赚钱的，最主要的目的也是赚钱，而评价只是诚信的一种体现罢了。 F．运费 除了价格因素，运费也是买家关注的一个重点，尽可能使用低邮费，是买家们最欢迎的，特别是价值只有几元的商品，如果邮费设置高了，会引起买家的反感。 偶就看到过一款手机，只卖一口价1元，纳闷得紧，点击进去一看，邮费竟然要两千多，一看就生气，坚决BS这种欺骗行为！ G．有效期 这里的有效期，是指宝贝发布的有效期，偶尔会在论坛看到有人抱怨淘宝的有效期设置太短，只有7与14天两个选择，还建议淘宝增加更长的时间。 然后，实际上宝贝剩余时间越短，成交的可能性会越高，因为即将结束的宝贝总会被排在搜索的最前面，被浏览到的可能性越大，所以建议大家选择有效期时，以7天为第一考量，与同类商品选择14天相比，你就有两次机会排在最前面，而14天只有一次机会 三、开店喽 A．店名 上满10件宝贝，终于可以开店啦，店名要起好，店名是可以修改的，所以一时间没想好也可以先起一个，想到了酷酷的店名再改过来。 店名跟会员名一样，也要起一个诱人的，能吸引人们注意的哟，最好能看到店名，就让人明白你的店铺是卖什么的 B．店标、店铺介绍与店铺公告 漂亮的店标、店铺介绍与公告是不可缺少的哟，千万不要让这些地方空着，做一个漂亮的店标，公告写上您的促销说明，店铺介绍可以写上主营项目，再写些小文，买家会感觉到你的用心哟，用心的卖家是会令买家安心的 C．头像与签名 论坛是淘宝非常好的一个交流窗，当然也是宣传的好地方哟，发广告贴是被明令禁止的，所以，要将广告做到论坛头像与签名上哟，猪脑有不少的客户，都是通过论坛找来的呢，漂漂的头像跟签名功不可没 论坛头像还是你旺旺名片上的头像哟，每当淘友与您聊天的时候，他会看到你的头像，如果头像做得很漂亮，广告效果就达到啦 四、运送 宝贝卖出啦，别高兴得太早，收到支付宝的打款通知以后，还有运送关要过哟，不管是平邮还是快递，要用尽可能省的钱，将宝贝安全的运送到买家手中哟，关于运送如何省钱的贴子，淘宝大学里有很多，这里就不缀言了 五、服务与售后服务 宝贝卖出不代表交易就此结束了，还有售后服务呢，对自己的宝贝有信心的卖家，售后服务都做得非常好，不管是技术支持（这个好像只有IT类产品跟电器产品才有，嘿嘿），还是退换货服务，都要做到位，才是一位好卖家，好卖家的回头客是很多的哟，不要小看这一部份的顾客。 猪脑就是因为服务热情，售后服务依旧热情(不要怪偶太自恋，嘿嘿)，有了不少回头客，而且还有老客人介绍来新客人哟，客人多了，就会有客人在自觉或不自觉地给你做宣传了 ~!!!~ -[_H 赌] 2008-07-21 09:39 检举淘宝注册一个ID,再银行卡开通网上银行,你就可以买东西了,如果你要卖宝贝,必须要通过实名认证,现在实名认证不用传身份证了,你只要按淘宝的提示把你银行卡的帐户名,帐号填写好,支付宝在二到三天内会给你的卡内打一定的金额(一元以下),到时你再在淘宝上把这个数额输进去就通过实名认证了,这个卡不一定要开通网上银行的,然后把你的支付宝帐户跟你的开通网上银行的卡绑定就可以把支付宝的钱提现到银行卡里了", "
开店的步骤为以下几点：

一、先登录账号，点网页右上角的【卖家中心】出来的下拉菜单点【免费开店】，如下图：

<img src=\"25434586362\" />

二、进去后选择【个人开店】，如下图：

<img src=\"25434587330\" />

三、选择个人开店进去后就会出来有两步需要实名认证，先点第一步右边的【重新认证】，进去后需要填写自己的名字、身份证号、银行卡号、上传身份证正面、反面照片，一步一步完成提交，如下图：

<img src=\"25434593692\" />

四、第一步完成后返回上一步刷新下网页，即可看到第一步【已通过】，再点第二步【立即认证】，如下图：

<img src=\"25434656375\" />

五、第二步认证进去填写姓名、身份证号、上传一张手拿着身份证半身照片、身份证正面、反面照片、填写现居住地址、手机号，全部完成填写手机验证并提交。

【要注意的是】：在认证中拍的照片不可以修改，必须是原照片，手机拍不清楚需要用相机拍才可以的。
", "一，注册一个账号。二，申请店铺。三，找货。四，上货。五，装修店面。六，做好后期推|广即可。", ".开网店的步骤：1、首先我们得进入淘宝首页（www.taobao.com）这是淘宝首页网址，或者百度搜索淘宝网，进入也行。在首页右边有个免费注册，如下图，点击进入注册页面。　　2、建议选择邮箱注册方式，下图，点击邮箱注册　　3、填写自己的邮箱地址，验证码，下一步　　4、需要获取手机验证码，按下图，把手机号填下，获取验证码后填上。点下一步　　5、淘宝会发送一封邮件到你的邮箱，然后我们进去邮箱，打开邮箱内的链接继续注册　　6、设置淘宝会员名还有淘宝会员的登录密码，设置好要记住。以后登录淘宝需要用到　　7、上一步确定后，我们的淘宝会员就注册完成了。　　8、注册完成后会免费获得一个支付宝账户，账户就是你的邮箱地址。大家记好来，点击下图所示，登录支付宝补全个人信息。　　9、如下图填写设置支付宝的登录密码，支付密码，还有填写个人真实姓名，身份证号码。确定往后　　10、填写网银，银行卡帐号，建议使用：工行，建行，农行。　　11、点击同意协议，确定。我们的支付宝就开通成功了　　12、回到淘宝首页，登录我们的淘宝会员，然后点击如图所示的，卖家中心　　13、进入申请店铺页面，点击马上开店　　14、这里我们需要完成支付宝实名认证，还有淘宝开店认证工作。首先完成支付宝实名认证。点击“立即认证”　　15、填写身份证信息进行身份验证，点击【下一步】　　16、填写银行卡信息，还有手机号，上传身份证电子照片正面，反面。（这里需要注意的是手机号必须是开通网银时预留的安全手机号）开通网银的时候记得填上，不会可以问下银行工作人员。　　17、同意上步协议，确定后，支付宝会给你的银行账户上打入一笔小于1元的金额。然后我们需要查询到详细金额，再回来这里面填上，确定认证即可。　　18、完成支付宝实名认证后，我们需要开店认证工作，点击如下图立即认证。　　19、进入开店认证页面，按要求填写，然后上传手持身份证，还有身份证正面一张。需要注意的是，手持身份证照片，身份证必须拍摄清楚。可以看看示例的详细要求，按要求拍摄。　　提交后一般情况半天到1天时间就会有结果。大家可以进去卖家中心，查询认证情况。审核通过后我们的开网店步骤，申请店铺流程就全部完成了。　　注意事项　　(一)不做任何市场调查分析就开店。　　有不少新卖家可能是由于一时的兴趣开店，随便发几个宝贝上去就算是开店了，这样做是属于闹着玩的一种，并不会真正为你带来任何盈利，要想真正在淘宝网店店赚钱的话，就需要在开店之前做一些市场调查分析，分析哪些宝贝近期比较好卖、这个季节适合卖什么宝贝、这款宝贝的目标人群是哪些、宝贝的价位应该怎么定……等等都需要前期做一些调查准备工作。　　(二)不熟悉淘宝操作流程就开店。　　要想在淘宝上开店，就很有必要对淘宝买卖的一些操作流程有所了解，如果在不了解淘宝操作流程的情况下开店，只会浪费更多的时间。建议大家在开店之前先在淘宝网上去买几次东西，这样做的目的除了可以加强自己对淘宝买卖的操作流程的熟悉，还能够以买家的心理去体验，这样以后卖东西的时候就能够更加抓住买家的心理了。　　(三)不看淘宝规则就开店。　　每个网站，或者交易平台都有自己的规则，你不能只按照自己的意愿去做事。淘宝规定不能卖的商品，应当注意的事项你都必须了解下，不然你开店出现违规，甚至受到处罚，你都不知道是怎么一回事。最好可以先去学习其他卖家的经验，来充实自己的知识。　　对于淘宝新卖家来说，新开网店总是需要前期做好一些准备工作，这样开起网店来才不会手无足措，掌握好一些新开网店需要注意的技巧，对网店的运营是有很大帮助的。", "RE", "第一步，准备投入。 　　网上开店需要一定的投入准备，主要包括硬件和软件两部分。硬件包括可以上网的电脑、扫描仪、数码相机、联系电话等，不一定非要全部配置，但是尽量配齐，方便经营。软件包括安全稳定的电子邮箱、有效的网下通信地址、网上的即时通讯工具(如MSN、QQ等)等。 　　第二步，选择开店网站。 　　选择一个提供个人店铺平台的网站，注册为用户。目前中国提供网上开店服务的大型购物网站有上百家，有影响的网站有易趣网、淘宝网、一拍网。 　　第三步，向网站申请开设店铺。 　　详细填写自己店铺所提供商品的分类，然后为自己的店铺起个醒目的名字，网友在列表中点击哪个店铺，很大程度上取决于名字是否吸引人。此外还要创作一句过眼难忘的广告语，写一段精彩的店铺介绍等。 　　第四步，进货。 　　目前适宜在网上开店销售的商品主要包括首饰、数码产品、电脑硬件、手机及配件、保健品、成人用品、服饰、化妆品、工艺收藏品、体育与旅游用品等。进货可选择自己熟悉的渠道和平台，但控制成本和低价进货是关键。 　　第五步，产品登录和定价。 　　把每件商品的名称、产地、所在地、性质、外观、数量、交易方式、交易时限等信息填写在网站上，最好搭配上商品清晰漂亮的图片。如果需要邮寄，最好声明邮费由谁负责。 　　通常，网站会提供起始价、底价、一口价等项目由卖家设置。假设卖家要出售一件进价100元的衣服，打算卖到150元。如果是个传统的店主，只要先标出150元的价格，如果卖不动，再一点点降低价格。但是网上竞价不同，卖家先要设置一个起始价，买家从此向上出价。 　　第六步，营销推广。 　　为了提升自己店铺的人气，在开店初期，应适当地进行营销推广，例如将商品分类列表上的商品名称加粗、增加图片以吸引眼球。也可以利用不花钱的广告，比如与其他店铺和网站交换链接。 　　第七步，售中经营。 　　为增加人气，可以设定一元拍或低价出售的方式达成交易。只要你有比较多的成交纪录，有不错的好评，就会有更多的买家来买东西。在网上开店总会遇到拍下不买的买家，这很正常，卖家要保持平和心态。 　　第八步，交易。 　　目前网上开店主要的付款方式包括网上支付、邮局汇款、银行汇款、货到付款等，为了方便顾客付款，应该给出多种选择。一些卖家会提供货到付款服务，但这可能增加经营风险。点击购物车后，网站会通知双方的联系方式，根据约定的方式进行交易，可以选择见面交易，也可以通过汇款、邮寄的方式交易。很多采用第三方担保的形式，即买方付款先交给有公信力的第三方，第三方通知付货，买方收到货后，第三方把款付给卖方，否则退回。由于第三方的中介保险作用，使双方风险降至最低。至于是否提供其他售后服务，也视双方的事先约定。 　　第九步，评价和投诉。 　　在网上，每个卖家都有一个关于诚信的记录，高信用度对于网店的经营至关重要，所有买家都会以信用度来选择是否买你的商品。如果交易满意，可给予对方好评。如果出现问题，应给予差评或向网站投诉，并警示他人。如果接到对方投诉，应尽快处理，以免为自己的信用留下污点。 　　第十步，售后服务。 　　卖出商品后，要在第一时间和买家取得联系，发货后尽快给您的买家发一封发货通知信，最好能附上包裹单的照片，让买家能看清楚上面的字迹和具体编号等信息，这对吸引“回头率”很重要。并不时地与客户保持联系，做好客户管理工作。 记得采纳我的答案哦，谢谢"]
		}
	],
	"question": "淘宝注册开店流程",
	"answers": ["第一步：注册淘宝账户。打开淘宝网,点击左上角 【免费注册】；第二步：支付宝账户绑定。 登录淘宝网（www.taobao.com）,进入【我的淘宝】―【账户设置】―【支付宝绑定设置】页面绑定支付宝账户；第三步：支付宝实名认证。从淘宝网首页进入“卖家中心”―“店铺管理”―“我要开店”。未进行过支付宝实名认证的，请进行支付宝认证的操作；第四步：淘宝开店认证。完成支付宝实名认证操作之后，点击返回【免费开店】页面时，即可进行【淘宝开店认证】的操作；第五步：创建店铺。当账户的支付宝实名认证与淘宝开店认证均审核通过后，请进入淘宝开店页面，进行创建店铺的操作。", "1.第一准备就是要有个网银，带身份证到银行点开通；2.照片准备身份.证正反面、上身、手持证上身照；3.拍照时，姿势端正，手臂和肩都拍进去，务必要清晰；4.得申诉好某宝账号，和支付宝账号；5.实名认证：a：用申请好的账号和对应的密码登陆，在 “我的淘宝”<卖家中心> 点击免费开店，会显示要开店先进行 “实名认证”；b：进入认证的界面 如实填写信息后提交即可。", "打开淘宝首页，右上角卖家中心-个人开店，会看到两个认证【实名认证，开店认证】。首先进行实名认证，点击立即认证，然后点击“下一步”；之后，会看到以下页面，请填写与支付宝账户注册时相同身份证号码开户的，并可正常使用的银行卡信息，并按页面提示操作；点击“继续认证”后，进入支付宝银行卡打款信息页面，将银行卡中查询到的支付宝打款金额准确输入以下图示中的信息项，并按以下页面提示操作；“输入查询到的金额”后，进入实际输入金额页面，将金额输入后，点击“确定”，支付宝实名认证完成。返回个人开店的页面，点击开店认证立即认证，点击【立即认证】后，会进入【淘宝网身份认证】的页面，请点击该页面中的【立即认证】，点击【立即认证】后，进入【淘宝身份认证资料】页面，根据页面提示进行操作（系统会根据网络安全作出推荐），填写并认真检查身份证信息、真实联系地址（经营地址）、检查无误后提交，资料审核时间为48小时。"],
	"question_type": "DESCRIPTION",
	"question_id": 181541,
	"fact_or_opinion": "OPINION"
}{
	"documents": [{
			"is_selected": true,
			"title": "《人民的名义》陆亦可最后跟谁在一起了?",
			"paragraphs": ["陈海最好醒过来了，和陆毅一起抓打老虎。陆局长和陈海在一起了。"]
		}, {
			"is_selected": true,
			"title": "人民的名义陆亦可结局是什么 陆亦可最后和谁在一起了",
			"paragraphs": ["按小说是和赵东来结婚的湖南卫视删到52集的版本没提"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "人民的名义陆亦可结局和谁在一起了 陆亦可是不是喜欢陈海",
			"paragraphs": ["<ul><li>
全剧卖点只在涉及贪腐的阶层之高除此，剪辑一塌糊涂，演员表演也因无法还原国家级官员的姿态而总显得别扭。恰如葛优所说，演小人物他可以观察接触模仿，但是演宰相、大官，他看不见摸不着更学不了，自然无法演得好。戏骨已经尽力，但人物表演依然差劲。
</li></ul>"]
		}, {
			"is_selected": true,
			"title": "名义陆亦可结局是什么和谁在一起 陆亦可的扮演者是谁",
			"paragraphs": ["所以不好说结局正义战胜邪恶，可是陈海苏醒了。陆和赵是未完成的故事，但是有端倪"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "人民的名义陆亦可陈海最后在一起吗 陆亦可结局死了吗",
			"paragraphs": ["没有。《人民的名义》是由李路执导、周梅森编剧的当代检察反腐题材电视剧，由陆毅、张丰毅、吴刚、许亚军、张志坚、柯蓝、胡静、张凯丽、赵子琪、白志迪、李建义、高亚麟、丁海峰、冯雷、李光复、张临、徐光宇联袂主演，侯勇、沈晓海、侯天来、周浩东、刘伟等特别出演。该剧以检察官侯亮平的调查行动为叙事主线，讲述了当代检察官维护公平正义和法制统一、查办贪腐案件的故事，于2017年3月28日在湖南卫视“金鹰独播剧场”播出。"]
		}
	],
	"question": "陆亦可最后和谁在一起了",
	"answers": ["陈海最后醒过来，和陆毅一起抓打老虎。陆局长和陈海在一起了。", "按小说是和赵东来结婚了，湖南卫视删52集版本没提。", "陈海苏醒了。陆和赵中未完成的故事，但是有端倪。"],
	"question_type": "DESCRIPTION",
	"question_id": 181542,
	"fact_or_opinion": "OPINION"
}{
	"documents": [{
			"is_selected": true,
			"title": "为什么我的nvidia控制面板打不开,点了没反应",
			"paragraphs": ["开始 运行 看看 regsvr32 nvcpl.dll如果还不行 那你就重新安装一下 显卡驱动"]
		}, {
			"is_selected": true,
			"title": "nvidia显卡控制面板打开后未响应.",
			"paragraphs": ["打开后。等时间久点,.就会显示的 。我的也是这样啊。我从新下载过，也更新过，没有用的，等时间久点吧，反正一般用不到", "应该是控制面板的应用程序错误。建议重装。首先卸载驱动重启，再关闭杀毒软件。然后重装驱动", "重新装下这个控制程序试下，", "去昂达官网选择显卡型号下载驱动，驱动精灵我用过，更新个驱动M的把握电脑高的跟鸡一样", "1、进入安全模式，试试是否正常？如果正常，就说明有软件或插件冲突。你可以把杀毒软件一个一个卸载试。看看是哪个把NVIDIA控制面板锁定了。2、上NVIDIA官网下载驱动，安装后试试。http://www.nvidia.cn/Download/index.aspx?lang=cn"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "nvidia英伟达控制面板点击没反应",
			"paragraphs": ["第一是不是为了加快开机速度在启动项里禁止了某些项，包括显卡的某些服务之类的。第二看看设备管理器显示卡前面有没有小叹号，如果有，很可能是驱动的问题。第三是不是重装了显卡驱动就能打开，重新开机后就又不能打开了。第四的系统是不是64位的系统。如果更换了驱动，还是不可以，我建议你还是重新安装系统最好。我以前遇到相同的问题，设备管理器中显卡是正常的，但是实际上独显并不工作。我重装了系统后，一切OK了。我建议你全盘安装，做好备份。希望可以帮助你哈！"]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "如何解决nvidia控制面板打不开",
			"paragraphs": ["关于nvidia控制面板在哪的疑问，下面将做详细的解答。要找到英伟达显卡设置，首先需要在电脑中安装英伟达显卡驱动，如果显卡驱动已经安装，那么就可以在电脑桌面空白处，点击鼠标右键，然后选择进入“NVID控制面板”， nvidia控制面板在哪?如果没..."]
		}, {
			"is_selected": false,
			"title": "在桌面右键nvidia控制面板没反应 求解",
			"paragraphs": ["建议重装安装一下驱动程序试试，如果不行，更新到驱动程序的WIN 10最新版本。"]
		}
	],
	"question": "nvidia控制面板无反应",
	"answers": ["开始、运行、看看regsvr32 nvcpl.dll如果还不行，那就重新安装一下，显卡驱动。", "1、进入安全模式，试试是否正常？如果正常，就说明有软件或插件冲突。可以把杀毒软件一个一个卸载试。看看是哪个把NVIDIA控制面板锁定了。2、上NVIDIA官网下载驱动，安装后试试。", "应该是控制面板的应用程序错误。建议重装。首先卸载驱动重启，再关闭杀毒软件。然后重装驱动"],
	"question_type": "DESCRIPTION",
	"question_id": 181543,
	"fact_or_opinion": "FACT"
}
